â³ýÁËÈÃ´©×Å¼âÍ·Ð¬µÄ¿ÍÈËË¤õÓÖ®Íâ£¬¾ÍÖ»Ê£ÏÂÍµ¿´Å®Ê¿È¹µ×µÄ×÷ÓÃ£¬Õâ¶°±ðÊûµÄÖ÷ÈËÊÇ×¨ÃÅÎªÁËÕâ¸öÄ¿µÄ²ÅÕâÑùÉè¼ÆµÄ£¿»¹ÊÇÁíÍâÓÐÏë·¨£¿¡±
¡¡¡¡É³ºÕÀ¼µÛ¹úµÄ¹ó×åÒ»Ïò±ÈÄÏ±ßµÄ¡°Í¬ÐÐ¡±½¾ÉÝÒùÒÝ£¬¿¨ÌØÀïÄÈÒ²²»¸ÒÃ³È»ÅÅ³ýÕâ·½ÃæµÄ¿ÉÄÜ¡£
¡¡¡¡¡°¸ßµÈÒþÐÎÊõ¡±Ö®ÏÂ£¬Ã¿Ò»´ÎÊ©Õ¹Ä§·¨Ê±¶¼»áÏÖ³öÐÎÌå£¬µ«Ê©Õ¹ÍêÄ§·¨ºóÓÖ»áÖØ¹éÒþÐÎ£¬ËùÒÔ°µÉ«Ê¯×©±íÃæ²»¶ÏÉÁÏÖ×Å¿¨ÌØÀïÄÈ±ä»¯ÁËÈÝÃ²µÄÉíÓ°¡£½ðÉ«µÄ³¤·¢¡£±ÌÂÌµÄÑÛ¾¦£¬È«²¿ÇåÎú¿É¼û¡£
¡¡¡¡¡°±»Ê¥¹âÇåÏ´Ö®ºóÓÖ¹ýÁËºÃ¼¸¸öÔÂ£¬ÔÙ¹îÒìÔÙÉñÆæµÄÄ§·¨ËÆºõÒ²Ã»ÓÐÁË×÷ÓÃ¡­¡­¡±¿¨ÌØÀïÄÈ½«×Ô¼ºËùÄÜÏëµ½µÄÔ¤ÑÔÕì²éÀàÄ§·¨¶¼Ê©Õ¹ÁËÒ»±é£¬¿ÉÊÕ»ñ²»´ó¡£Ö»ÄÜÕ¾ÔÚÔ­µØ¿àÐ¦×Å×Ô³°ÁËÒ»¾ä¡£
¡¡¡¡µ±È»¡£ËýÒ²²»ÊÇºÁÎÞÊÕ»ñ¡£ÆðÂë´ÓµØ×©ÉÏ³¤½£¡¢Ø°Ê×µÈ»®¹ýºÍÔÒÂäµÄºÛ¼£¿ÉÒÔÅÐ¶Ï³öÒ»¼þÊÂÇé£¬ÄÇ¾ÍÊÇµ±Ê±È·ÊµÃ»ÓÐË­Ê©Õ¹ÁË³¬·²Á¦Á¿£¬·ñÔòËüÃÇ²»»áÈç´ËÖ®Ç³¡£ÓëÒ»Î»ÆÕÍ¨ÈËËæÊÖ½«³¤½£¶ªµ½µØ×©ÉÏÔì³ÉµÄºÛ¼£Ã»Ê²Ã´Çø±ð¡£
¡¡¡¡¡°Ã»ÓÐÊ¹ÓÃ³¬·²Á¦Á¿Ö»ÄÜËµÃ÷Á½ÖÖ¿ÉÄÜ£¬ÒªÃ´ÄÇÎ»ÕýÊ½Ä§·¨Ê¦³¹µ×±»¶ñÄ§¿ØÖÆÁËÐÄÖÇ£¬ÒªÃ´ËûµÄÁ¦Á¿±»ÌáÇ°·âÓ¡ÁË£¬Èç¹ûÊÇÇ°Õß£¬ÔÚÃ»ÓÐÀíÖÇµÄÇé¿öÏÂ£¬Ö»Ê£ÏÂÉ±Â¾ºÍ»ÙÃð**µÄËû²»¿ÉÄÜ²»ÓÃ³ö×Ô¼º×îÉÃ³¤Ò²×î¾ßÉ±ÉËÁ¦µÄÄ§·¨£¬ËùÒÔ£¬²»¹ÜËûÊÇ·ñ³ç°Ý¶ñÄ§£¬µ±Ê±¶¼Ó¦¸Ã±»·âÓ¡ÁËÁ¦Á¿¡£¡±¿¨ÌØÀïÄÈ×ö×Å¼òµ¥µÄÍÆ¶Ï¡£
¡¡¡¡Èç¹ûÄÇÎ»Ä§·¨Ê¦ÊÇÒòÎªÏë´ï³ÉÄ³¸öÔ¸Íû²Å²Î¼ÓÁËÕâ´ÎÉ±Â¾Ê¢Ñç£¬²¢×ÔÐÐ¿ØÖÆ×Ô¼º²»Ê¹ÓÃÄ§·¨£¬ÄÇµ½ÁË×îÎ£ÏÕµÄÊ±¿Ì£¬ÈÎºÎÔ¸Íû¶¼±È²»ÁË×ÔÉíµÄ°²È«ÖØÒª£¬ÏÂÒâÊ¶Ö®ÖÐ£¬Ëû¿Ï¶¨»áÓÃ³ö·¨Êõ¡£
¡¡¡¡¡°Ò²¾ÍÊÇËµ£¬´ÓÕâÎ»Ä§·¨Ê¦µÄÊ¬ÌåÉÏÄÜÅªÃ÷°×ËûµÄÄ§·¨ÊÇÔõÃ´±»·âÓ¡µÄ¡­¡­¡±¿¨ÌØÀïÄÈÏëµ½Ò»¸öÏßË÷£¬¿ÉÐý¼´ÓÖ°ÃÄÕµØ»ÓÁË»ÓÓÒÊÖ£¬¡°µ«ÕâÎ»Ä§·¨Ê¦±»½Ì»á¶¨ÐÔÎªÁË¡®³ç°Ý¶ñÄ§ÊÂ¼þ¡¯µÄ·¢ÆðÕß£¬°ÑËûµÄÊ¬Ìå¹ÒÔÚ»ðÐÌ¼ÜÉÏÉÕµôÁË£¬¸ÃËÀµÄ½Ì»á¡£¡±
¡¡¡¡Ò»¹áË¹ÎÄÓÐÀñÃ²µÄËýÒ²ÈÌ²»×¡±¬ÁËÒ»¾ä´Ö¿Ú£¬³öÏÖÕâÖÖÊÂÇé£¬±±·½½Ì»áµ±È»ÒªÕÒÒ»¸ö×ï¿ý»öÊ×°²¸§¹ó×åºÍÃñÖÚ£¬¸ÕºÃÏÖ³¡ÓÖËÀÁËÒ»Î»Ð°¶ñµÄÄ§·¨Ê¦¡£
¡¡¡¡ÓÉÓÚ¼Ò¾ß¡¢¼ÀÌ¨µÈÒÑ¾­±»½Ì»á¾»»¯µô£¬Õû¸ö´óÌüÏÔµÃ¿Õ¿Õµ´µ´£¬¿¨ÌØÀïÄÈÀ´»ØõâÁË¼¸²½£¬ºöÈ»ÏëÆðÁËÒ»¼þÊÂÇé£º¡°¹Å¶û·òÌá¹ýµ±Ê±ÓÐÆïÊ¿ÔÚ³¡£¬²¢ÇÒÍ¬ÑùËÀµô£¬°´ÕÕÖ®Ç°µÄÍÆÀí£¬ËûÏÔÈ»Ò²±»·âÓ¡ÁËÑªÂöÁ¦Á¿¡­¡­ËûÊÇ¹ó×å£¬Ê¬ÌåËäÈ»ÓÉÓÚ³ç°Ý¶ñÄ§²»ÄÜÔáÈë×Ô¼º¼Ò×åµÄÄ¹Ô°£¬µ«Ó¦¸ÃÒ²ÊÇÔÚ¸ßµµµÄ¹«ÖÚÄ¹Ô°Àï£¬±Ï¾¹¹ó×åÃÇ²»»áÔÊÐíÒ»Î»¹ó×å±»ËæÒâ¼ùÌ¤¡­¡­¡±
¡¡¡¡Ëý×¥×¡Õâ¸öÏßË÷ºó£¬ÉñÇé±äµÃÂÔÎ¢Õñ·Ü£¬Ë³ÊÆ½«Â¥ÉÏºÍµØÏÂÊÒ¼ì²éÁËÒ»±é£¬¿ÉÏ§Í¬ÑùÃ»ÓÐÊÕ»ñ£¬Õýµ±Ëý×¼±¸Àë¿ªµÄÊ±ºò£¬ºöÈ»¸Ð¾õµ½¾¯½ä·¨Êõ±»´¥¶¯£¬ÓÚÊÇÅ¤¹ýÄÔ´ü£¬ÍûÏò»¨Ô°·½ÏòµÄ´°»§¡£
¡¡¡¡È»ºó£¬¿¨ÌØÀïÄÈ·¢ÏÖÊìÏ¤µÄÆïÊ¿ÒâÖ¾ÈçÍ¬º®·ç°ã´Ó´°»§·ìÏ¶´µÁË½øÀ´£¬±ùÀäÓÖÐ¡ÐÄµØÌ½²éÀïÃæµÄÇé¿ö¡£
¡¡¡¡ÕâÒâÖ¾ÂûÑÓµ½¿¨ÌØÀïÄÈµÄÉíÉÏºó£¬ËýµÄ¡°¸ßµÈÒþÐÎ¡±Ð§¹û²úÉúÁËÕóÕóÁ°äô£¬ÍêÃÀµØÎ±Ôì³öÁËÕâÀïÃ»ÓÐÈËµÄ¼£Ïó¡£
¡¡¡¡¿¦¿¦¿¦£¬¼´Ê¹ÔÚ°²¾²µÄºÚÒ¹ÀïÒ²·Ç³£ÇáÎ¢µÄÉùÒôÖ®ºó£¬ÄÇÉÈ´°»§ÂýÓÆÓÆµØÏòºó³¨¿ª£¬Ò»¿é±¡±¡µÄ±ùÆ¬Ñ¸ËÙÈÚ»¯³ÉÁËË®µÎ£¬ºÜ¿ì£¬´ò¿ª´°»§µÄ¡°Ð×ÊÖ¡±¾ÍÕâÑùÏûÊ§ÎÞ×Ù¡£
¡¡¡¡Ò»µÀºÚÓ°×êÁË½øÀ´£¬Éí²Ä¸ß´ó½¡×³£¬Ë«ÊÖÍ¹ÏÔ³öÒ»²ãÑ©Æ¬°ãµÄ»¨ÎÆ¡£
¡¡¡¡¡°ÑÅ¿É·ò£¬Ëû¹ûÈ»Ò²À´ÁË¡­¡­¡±¿¨ÌØÀïÄÈ¾ÍÕ¾ÔÚ´óÌüÖÐÑë£¬¾²¾²µØ¿´×ÅÕâµÀÉíÓ°ËÄ´¦×ß¶¯¼ì²é£¬´ÓÄÇÊìÏ¤µÄÆøÏ¢£¬Ëý²»ÄÑÅÐ¶Ï³ö¶Ô·½µÄÉí·Ý¡£
¡¡¡¡²»¹ý£¬Ëý¶ÔÑÅ¿É·ò³öÏÖÔÚÕâÀï²¢²»¸Ð¾õÌ«ÒâÍâ£¬°²ÄÈÌáµ½ËÀµôµÄÄ§·¨Ê¦Ê±£¬Ëû¾ÍÓÐµã²»Õý³£¡£
¡¡¡¡ÑÅ¿É·òËÄ´¦²é¿´£¬È·ÈÏÃ»ÓÐÈÎºÎÎïÆ·ºÍ¿ÉÒÉºÛ¼£ºó£¬ÖÕÓÚ³¤³¤µØËÉÁË¿ÚÆø£¬µ«ËûÈ´Ò»Ö±Ã»·¢ÏÖ±³ºóÕ¾×ÅµÄ¿¨ÌØÀïÄÈ£¬¼´Ê¹ËýÕ¾µÃÈç´Ë¹âÃ÷Õý´ó¡£
¡¡¡¡¡°±¾À´Ïë¿¼ÂÇÏÂÔõÃ´Ñ¯ÎÊËû¡£¼ÈÈ»ÅöÉÏÁË£¬¾Í²»ÒªÀË·Ñ»ú»á¡­¡­¡±¿¨ÌØÀïÄÈ±ÌÂÌµÄÑÛíøÉÁË¸ÁËÒ»ÏÂºó£¬ÓÐÁË¾ö¶Ï¡£
¡¡¡¡ÑÅ¿É·òÖ±ÆðÉíÌå£¬×¼±¸ÍùÂ¥ÉÏµÄ·¿¼ä¿´¿´£¬ºöÈ»£¬ËûÐÄÀïÂÓ¹ýÁËÒ»Ë¿²»×ÔÔÚ¸Ð£¬À´×ÔÓÚ¶àÄêÓ¶±øµÄ¾­ÑéÈÃËûÃ»ÓÐË¼¿¼¾ÍÍùÇ°·½ÆËÈ¥£¬ÉíÌå¿ªÊ¼¾Þ´ó»¯£¬ÖÜÉí²øÈÆÆð±ùËª£¬Í¬Ê±¡£ÐÄÖÐ¾ªãµÄªÃûµØÏë×Å¡£¡°ÓÐÂñ·ü£¿¡±
¡¡¡¡Ïë·¨¸ÕÆð£¬ËûµÄÄÔ´üÍ»µØÎËÁËÒ»ÏÂ£¬ÑÛÇ°±äµÃÄ£Ä£ºýºý£¬ÏñÊÇÏÝÈëÁËÒ»Æ¬ÃÔÎí¡£
¡¡¡¡¡°ÎÒÓÐ¸öÎÊÌâÏëÎÊÄã¡£¡±È»ºó¡£ËûÌý¼ûÁËÒ»µÀÆ®Ãì²»ÖªÄÐÅ®µÄÉùÒô¡£
¡¡¡¡ÉùÒôËäÈ»¹Å¹Ö¡£µ«ÔÚÑÅ¿É·òÐÄÀï¡£È´¾õµÃÕâÉùÒôÈç´ËµÄÊìÏ¤Èç´ËµÄ³ç¸ß£¬¼ÈÏñ×Ô¼ºÆ½ÈÕÀïÄ¤°ÝµÄÖ÷£¬ÓÖÏñ×Ô¼ºÄÚÐÄÉî´¦°µÁµµÄÄÇÎ»¹ÃÄï¡£ËùÒÔÃ»ÓÐÈÎºÎ¿¹¾Ü£¬ÂÔÏÔÌÖºÃµØµÀ£º¡°Ê²Ã´ÎÊÌâ£¿¡±
¡¡¡¡¡°ÄãÓëËÀÔÚÕâÀïµÄÄ§·¨Ê¦ÊÇÊ²Ã´¹ØÏµ£¿ÎªÊ²Ã´»áÀ´µ÷²é£¿¡±ÄÇµÀÉùÒô¼ÌÐø´«À´¡£
¡¡¡¡Õâ¸öÎÊÌâ´ÁÖÐÁËÑÅ¿É·òÄÚÐÄÉî´¦µÄº¦ÅÂ£¬ÏÂÒâÊ¶Òª¾Ü¾ø»Ø´ð£¬µ«ÊÇ£¬ÄÇÖÖÄªÃûµÄ³¼·þ³ç°Ý×´Ì¬ÈÃËûÎÞ·¨¿¹¾Ü£¬»¹ÊÇÌ¹³ÏµØ»Ø´ðµÀ£º¡°ÎåÔÂ³õµÄÊ±ºò£¬ÎÒÅ¼È»Óö¼ûÁËÒ»Î»ÕýÊ½Ä§·¨Ê¦£¬ÓëËû½øÐÐÁËÒ»¶ÎÊ±¼äµÄºÏ×÷¡£¡±
¡¡¡¡¡°ÎÒ¸øËûÌá¹©Çé±¨£¬´øÁìËûÇ°ÍùÆ½Ô­µØµ×Ñ°ÕÒ¸÷ÖÖ×ÊÔ´£¬ËûÔò¸øÁËÎÒÒ»Ð©¼¤·¢ÑªÂöµÄ×ÊÁÏ£¬¿¿×ÅÕâÐ©×ÊÁÏ£¬ÎÒ¾ÀÕýÁË¹ýÈ¥µÄ²¿·Ö´íÎó£¬ÕÒµ½ÁË³ÉÎªÕýÊ½ÆïÊ¿µÄµÀÂ·£¬È»ºó£¬ÎÒ´øÁìÓ¶±øÐ¡¶Ó½ÓÊÜÁËÁíÍâÒ»¸öÈÎÎñ£¬Ç°ÍùÁË±ùÔ­£¬»ØÀ´Ö®ºó²ÅÌýËµÕâÎ»Ä§·¨Ê¦¾íÈëÁË³ç°Ý¶ñÄ§ÊÂ¼þ¡£¡±
¡¡¡¡¡°ÓÉÓÚµ£ÐÄËûµÄÊÂÇé»áÇ£³¶µ½ÎÒ£¬ÎÒÓÖÃæÁÙë··âµÄ¹Ø¼üÊ±¿Ì£¬ËùÒÔ·ÅÐÄ²»ÏÂ£¬Ç°À´ËÑ²é£¬´òËã½«ÒÅÁôµÄÏßË÷È«²¿»Ùµô¡£¡±
¡¡¡¡¿¨ÌØÀïÄÈã¶ÁËã¶£º¡°ËûµÄÊÂÇéÎªÊ²Ã´»áÇ£³¶µ½Äã£¿ËûºÍÄãºÏ×÷µÄÊ±ºòÖ»ÊÇ×Ô¼ºÒ»¸öÈË£¿¡±
¡¡¡¡ÄÇÎ»ÕýÊ½Ä§·¨Ê¦ÒÑ¾­ËÀÍöÁË£¬ÉíÉÏÒ²¿Ï¶¨Ã»ÓÐÑÅ¿É·òµÄÐÅÎïµÈÎïÆ·£¬·ñÔòËûÒ»»Øµ½¿¨¶û¿¨ÌØ³Ç¾Í»á±»½Ì»áÕÒÈ¥¡°ÎÊ»°¡±£¬ÄÇËûÓÐÊ²Ã´ºÃµ£ÐÄµÄ£¿ÕâÖÖÁÙÊ±µÄºÏ×÷²»»áÓÐÊ²Ã´ÏßË÷µÄ¡£
¡¡¡¡¡°ÊÇµÄ£¬Ö»ÓÐËûÒ»¸öÈË¡£¡±ÑÅ¿É·ò¾ÍÏñÃæ¶Ô×Ô¼ºÐ§ÖÒµÄÁìÖ÷£¬ÀÏÀÏÊµÊµµØ»Ø´ð¡£
¡¡¡¡Ò»¸öÈË£¿ËûÊÇºÍºÃ¼¸Î»Í¬°éÒ»ÆðÀ´¿¨¶û¿¨ÌØ³ÇµÄ£¬È´Å×ÏÂËûÃÇÓëÑÅ¿É·òºÏ×÷¡­¡­¿¨ÌØÀïÄÈË«ÊÖ»·±§£¬×ö×Åº£µÙºÍÀÙÒÀÀöÑÅÏ²»¶µÄ¶¯×÷£¬¡°ÁíÍâÒ»¸öÎÊÌâÄØ£¿¡±
¡¡¡¡¡°ÒòÎª£¬ÒòÎªÎÒÃÇµÄºÏ×÷ÊÇ¶Å´ï¾ôÊ¿½éÉÜµÄ£¬ÎÒÇ°Íù±ùÔ­Ç°£¬ÕâÎ»Ä§·¨Ê¦ÏÈÉú»¹ºÜ¸ßÐËµØ¸æËßÎÒ£¬¶Å´ï¾ôÊ¿×¼±¸ÑûÇëËû²Î¼ÓË½ÃÜ¾Û»á£¬ÕâÊÇËû½øÈëËûÃÇÄÇ¸öÈ¦×ÓµÄºÃ»ú»á¡£¡±ÑÅ¿É·ò³ÙÒÉÁËÒ»ÏÂ£¬µ«×îÖÕ»¹ÊÇÈçÊµÏà¸æ£¬¡°ÎÒÒ²²»ÖªµÀÊÇÊ²Ã´È¦×Ó£¬µ«¶Å´ï¾ôÊ¿Ò»Ö±Ç¿´óÉñÃØ£¬Ö÷Ô××Å¿¨¶û¿¨ÌØ³ÇµÄµØÏÂÖÈÐò£¬±³ºó¿Ï¶¨ÓÐÄÄÎ»´óÈËÎï£¬ÎÒµ£ÐÄÄ§·¨Ê¦µÄÊÂÇéÓëËûÏà¹Ø¡­¡­¡±
¡¡¡¡¡°Èç¹û½Ì»á²éµ½ËûµÄÉíÉÏ£¬ÎÒÃÇÕâÐ©ÓëÄ§·¨Ê¦½Ó´¥¹ýµÄÓ¶±ø¿Ï¶¨»á±»ËûÃð¿Ú£¬¶øÎÒÓÖÇ¡ºÃÖªµÀÄÇÎ»Ä§·¨Ê¦Ï²»¶ÓÃÃÜÂë°µ¼Ç±êÊ¶ÊÂÇé£¬²¢ÓÐÐÒ¼û¹ý¼¸´Î£¬Òò´Ë´òËãÀ´ÕÒÒ»ÕÒ£¬½«ÕâÐ©°µ¼ÇÍ³Í³»Ùµô¡£¡±
¡¡¡¡¿¨ÌØÀïÄÈ³ÁÒ÷ÁËÒ»ÏÂ£º¡°¶Å´ï¾ôÊ¿»¹»î×Å£¿¡±
¡¡¡¡¡°µ±È»£¬»îµÃºÃºÃµÄ£¬ÎÒÉÏÎç»¹ÔÚÊÐÕþÌü¼û¹ýËû¡£¡±ÑÅ¿É·òÉíÌåÎ¢Î¢²ü¶¶µØµÀ£¬ËÆºõ¶ÔÄÇÎ»¶Å´ï¾ôÊ¿ºÜÎ·¾å¡£
¡¡¡¡¿¨ÌØÀïÄÈÔÙÈýÑ¯ÎÊÖ®ºó£¬Ã»ÓÐ¸ü¶àµÄÊÕ»ñ£¬ÓÚÊÇÈÃÑÅ¿É·ò½«ÄÇÎ»Ä§·¨Ê¦µÄ°µ¼ÇÌØÕ÷¸æËßÁË×Ô¼º£¬½Ó×Å£¬Æø»¯ÐÎÌåÀë¿ªÁË´óÌü£¬·µ»ØÂÃ¹Ý¡£
¡¡¡¡´óÌüÄÚ£¬ÑÅ¿É·ò¡°½ÓÊÜ¡±ÁË¿¨ÌØÀïÄÈµÄÃüÁî£¬´ô´ôã¶ã¶µØÕ¾ÔÚÄÇÀï£¬Ö±µ½Ò»Õóº®·ç´Ó³¨¿ªµÄ´°»§´µÈë£¬ÈÃËû´òÁËÒ»¸öº®²ü£¬Ëû²ÅÃÍµØ¾ªÐÑ£¬Ö»¾õ¸Õ²ÅÏñÊÇ×öÁËÒ»³¡ÃÎ£¬»ë»ëØ¬Ø¬¾Í½«ÄÚÐÄµÄÃØÃÜ¸æËßÁË±ðÈË¡£
¡¡¡¡¡°Ì«£¬Ì«¿ÉÅÂÁË¡­¡­Îå»·Ä§·¨¡®Ö§ÅäÈËÀà¡¯£¿¡±ÑÅ¿É·ò¸ù¾Ý×Ô¼ºµÄÁË½â²Â²â×Å¸Õ²ÅµÄÔâÓö£¬¡°ÊÇÄ§·¨Òé»áÅÉÈËÀ´µ÷²éÁË£¿¡±
¡¡¡¡¡°»¹ºÃÄÇÎ»Ç¿´óµÄÄ§·¨Ê¦Ö»ÊÇÐèÒªÏßË÷£¬Ã»ÓÐÉ±ÈËµÄÒâÍ¼£¬·ñÔò¡­¡­¡±ÑÅ¿É·òºóÅÂµØÏëµÀ£¬ÄÇÖÖÇé¿öÏÂ£¬×Ô¼ºÊÇÉúÊÇËÀÈ«ÔÚ¶Ô·½Ò»ÄîÖ®¼ä¡£
¡¡¡¡¡°ÎÒÒÔÎª×Ô¼º¼¤·¢ÑªÂöÁ¦Á¿³ÉÎªÆïÊ¿ºó£¬ÖÕÓÚÄÜ¹»±»³ÆÎªÇ¿ÕßÁË£¬¿ÉÒÔ°ÚÍÑÉí²»ÓÉ¼ºµÄÎ£ÏÕÉú»î£¬¿ÉÏÖÔÚÎÒ²ÅÕæÕýÃ÷°×£¬ÆïÊ¿²Å¸Õ¸ÕÆð²½£¬ÉÏÃæ»¹ÓÐÖÚ¶àµÄÎ£ÏÕÈËÎï£¬¸Õ²ÅÄÇÎ»Îå»·Ä§·¨Ê¦¾Í²»ÖªµÀ±ÈÎÒÇ¿´ó¶àÉÙ±¶£¬¸ü±ðÌá¸ß½×Ä§·¨Ê¦¡¢ÌìÆïÊ¿ÁË¡­¡­¡±
¡¡¡¡ÑÅ¿É·òÊÕÁ²×¡Ë¼Ð÷£¬×¥½ôÊ±¼äÀë¿ª£¬±»Àä·çÒ»´µ£¬Ëû²Å·¢ÏÖ±³ºó³öµÄÀäº¹½«ÒÂ·þ¶¼´òÊªÁË¡£
¡¡¡¡¡­¡­¡­¡­
¡¡¡¡µÚ¶þÌì£¬ÑÅ¿É·ò±íÃæÕý³£µØÈ¥Ã°ÏÕÕß¹«»á°ìÀíÊÂÎñ£¬¿¨ÌØÀïÄÈ¼ÌÐøÀ­×Å°²ÄÈ´òÌýÄÇÎ»ËÀÈ¥ÆïÊ¿µÄÉí·ÝºÍ°²ÔáÄ¹Ô°¡£
¡¡¡¡µ½ÁËÒ¹Íí£¬µÃµ½Çé±¨µÄ¿¨ÌØÀïÄÈ½øÈëÁËÕâÕû½àÈ´ÒõÉ­µÄÄ¹Ô°£¬ÕÒµ½ÁËËÀÈ¥ÆïÊ¿µÄ·ØÄ¹¡£
¡¡¡¡Õýµ±ËýÊ©Õ¹Ä§·¨´ò¿ªÄ¹Ñ¨Ê±£¬±³ºóÊ÷ÉÏÍ»È»´«À´Ò»Õó´ÅÐÔµÄÄÐÐÔÐ¦Éù£º¡°Ä§·¨Òé»áµÄµ÷²éÕß£¿¡±
¡¡¡¡¡°Ë­£¿¿¨ÌØÀïÄÈ½ä±¸µØ×ªÉí£¬¸Õ²Å×Ô¼º¼ì²éÖÜÎ§µÄÇé¿öÊ±£¬Ã»ÓÐÈÎºÎ·¢ÏÖ£¬ËµÃ÷ÕâÎ»ÄÐ×ÓÒþÄä·½ÃæµÄÊµÁ¦ºÜÇ¿¡£
¡¡¡¡Ê÷ÉÏÕ¾×ÅÒ»Î»´©×ÅºÚÉ«³ÄÒÂ¡¢ºìÉ«ÍâÌ×µÄ½ð·¢Ó¢¿¡ÄÐ×Ó£¬Ëû²»ºÏÊ±ÒËµØ¶Ë×ÅÒ»±­ºì¾Æ£º¡°ÍíÉÏºÃ£¬ÃÀÀöµÄÅ®Ê¿£¬Äú¿ÉÒÔ³ÆºôÎÒ¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ô¡£¡±
¡¡¡¡¡°¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ô£¿À³ÒðÏÈÉúµÄËï×Ó£¿¡±¿¨ÌØÀïÄÈ½«ÑÛÇ°µÄÄÐ×ÓÓëÀÏÊ¦ÃèÊöµÄÎüÑª¹í×Ó¾ôÁªÏµÁËÆðÀ´¡£
¡¡¡¡¡°°¥£¿¡±¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ôÈàÁËÈà×Ô¼ºµÄÁ³²¿£¬ÂÔÏÔÑÀÌÛµØµÀ£¬¡°ÎÒÕâÃ´³öÃûÁË£¿ÄãµÄÀÏÊ¦ÊÇ£¿¡±
¡¡¡¡¡°ÎÒµÄÀÏÊ¦ÊÇ¡®Ô­×ÓÕÆ¿Ø¡¯¸óÏÂ¡£¡±¿¨ÌØÀïÄÈ¼ûÊÇÊìÈË£¬ÐÄÖÐÉÔÎ¢·ÅËÉÁËÒ»µã¡£
¡¡¡¡¡°ÄÇ¸ö¹ÖÎï¡­¡­ßÀ£¬²»¶Ô¡­¡­¡±¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ôÍÑ¿Ú¶ø³ö£¬½Ó×ÅÑÚÊÎ°ãÐ¦ºÇºÇµØµÀ£º¡°ÄãµÄÀÏÊ¦ÊÇÕæÕýµÄÌì²Å£¬ÎÒ·Ç³£Åå·þ£¬¶ÔÁË£¬ÎÒÊÇÀ´µ÷²éÎÒµÄºóÒáÄªÃûËÀÍöµÄÊÂ¼þ£¬ÓëÄãµÄÄ¿µÄÓ¦¸ÃÏàÍ¬¡£¡±(Î´Íê´ýÐø¡£¡£)
¡¡¡¡ps£º½Ó½üËÄÇ§×Ö£¬ËùÒÔ³ÙÁËµã¡£¡£




¡î¡¢µÚËÄÊ®ÈýÕÂ ¸ú×ÙÕß

¡¡¡¡¡°ÄãµÄºóÒáÕâ´ÎÒ²ËÀÔÚÁË³ç°Ý¶ñÄ§ÊÂ¼þÀï£¿ÎªÊ²Ã´½Ì»áÃ»ÓÐÍ¨±¨£¿¡±¿¨ÌØÀïÄÈÂÔÏÔ¾ªÑÈµØ·´ÎÊ¡£
¡¡¡¡ÎüÑª¹í¿ÉÊÇºÍÄ§·¨Ê¦Ò»Ñù¡°Ð°¶ñ¡±µÄ´æÔÚ£¬½Ì»áÍêÈ«¿ÉÒÔ½«ËûÒ²×÷ÎªÊÂ¼þµÄ×ï¿ý»öÊ×¡£
¡¡¡¡¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ô»Î¶¯ÁËÒ»ÏÂÊÖÖÐµÄºì¾Æ±­£º¡°ËûÊÇÎÒÒÔÇ°À´É³ºÕÀ¼µÛ¹úÂÃÐÐµÄÊ±ºòÁôÏÂµÄºóÒá£¬ÊÇÒ»Î»³öÉ«µÄ¹ó×å£¬ËùÒÔ£¬±»½Ì»á´ÓÊ¬ÌåÉÏÈ·ÈÏÎüÑª¹íÉí·ÝµÄÊ±ºò£¬¹ó×åÃÇÊ©¼ÓÑ¹Á¦£¬ÈÃ½Ì»á½«Õâ¼þÊÂÇéÒþÂ÷ÁËÏÂÀ´£¬ÃâµÃÆÆ»µÁË¹ó×åµÄÐÎÏó£¬·´ÕýÓÐ¡®Ð°¶ñ¡¯µÄÄ§·¨Ê¦³Ðµ£Ò»ÇÐ¡£¡±
¡¡¡¡¡°Ô­À´ÊÇÕâÑù£¬ÄÇ×Ó¾ôÏÈÉúÄãÓÐÃ»ÓÐÕÒµ½Ê²Ã´ÏßË÷£¿¡±¿¨ÌØÀïÄÈÇáÇáµãÁËµãÍ·£¬Ïû³ýÁËÄÚÐÄµÄÒÉ»ó£¬ÆÄÎªÆÚ´ýµØÎÊµÀ£¬Ï£ÍûÕâÎ»Í¬ÑùÕÒµ½Ä¹Ô°µÄÎüÑª¹í×Ó¾ôÄÜ¹»ÓÐ¸ü¶àµÄÏßË÷¡£
¡¡¡¡¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ôã¼ÀÁµØ¿¿ÔÚÊ÷¸ÉÉÏ£¬Ë¿ºÁÃ»ÓÐÎüÑª¹í×¢ÖØÐÎÏóµÄÄ£Ñù£º¡°ËäÈ»ÎÒÄÜÔ¶¾àÀë¸ÐÓ¦µ½ºóÒáµÄËÀÍö£¬µ«ÎÞ·¨È·ÈÏÊÇÄÄÎ»ºóÒá£¬ËùÒÔ£¬µÈÎÒËÑ¼¯ºÃÇé±¨¸Ï¹ýÀ´µÄÊ±ºò£¬¾ø´ó²¿·ÖÓÐ¼ÛÖµµÄÏßË÷Ôç¾ÍÃ»ÓÐÁË£¬Ëµ²»¶¨»¹Ã»ÓÐÄãµ÷²é³öÀ´µÄÇé±¨¶à¡£¡±
¡¡¡¡¡°Äã¼ì²é¹ýÕâÎ»ÆïÊ¿µÄÊ¬ÌåÁËÂð£¿ËûÊÇ±»Ê²Ã´·âÓ¡ÁËÑªÂöÁ¦Á¿£¿¡±¿¨ÌØÀïÄÈÒ»±ßÎÊ»°£¬Ò»±ßÓÃÄ§·¨´ò¿ªÄ¹Ñ¨£¬µ«²¢Ã»ÓÐ·ÅÆú×î»ù±¾µÄ½ä±¸£¬¡°ÊìÈË¡±¹é¡°ÊìÈË¡±£¬¿É²»´ú±íÅÅ³ýÁËÎ£ÏÕ¡£
¡¡¡¡¡°ÎÒ¶Ô±æÊ¶Ê¬ÌåÉÏ¸÷ÖÖºÛ¼£È·ÊµºÜÉÃ³¤¡£¡±¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ôÒ»¸±¿¨ÌØÀïÄÈÎÊ¶ÔÁËÈËµÄÑù×Ó£¬½Ó×ÅÎ¢Î¢Ò¡ÁËÒ¡Í·¡£¡°¿ÉÒ²µÃÓÐÊ¬ÌåÈÃÎÒ¼ì²é°¡¡£¡±
¡¡¡¡¿¨ÌØÀïÄÈã¶ÁËÒ»ÏÂ£º¡°ÄãµÄÒâË¼ÊÇÄ¹Ñ¨ÀïÃ»ÓÐÊ¬Ìå£¿¡±
¡¡¡¡Ä¹Ñ¨´ò¿ª£¬¹×²ÄÔÚÄ§·¨µÄÁ¦Á¿ÏÂ»º»ºÆ®ÁË³öÀ´£¬È»ºó£¬ºÚÉ«¸Ç×Ó·­µ½Ò»±ß¡£Â¶³öÁËÖ»ÓÐ¼¸¼þ¹ó×åÒÂÎïºÍÒ»¸ö¹Ç»Ò¹Þ×ÓµÄ¹×èÑÄÚ²¿¡£
¡¡¡¡¡°ÎÒÃÇÄÜÏëµ½Õâ¾ßÊ¬ÌåÓÐÎÊÌâ£¬×éÖ¯³ç°Ý¶ñÄ§¾Û»áµÄÈËÔõÃ´»áÏë²»µ½£¿¾ÝÎÒ´òÌýµ½µÄÇé±¨£¬ËäÈ»¹ó×å½«Õâ¼þÊÂÇéÑ¹ÁËÏÂÀ´£¬µ«ÎüÑª¹íºÍ¶ñÄ§³ç°ÝÕßË«ÖØÉí·ÝÈÃËûÃÇ²»¸Ò´óÒâ£¬Òò´ËÏÈ¡®»ðÑæ¾»»¯¡¯£¬ºóÏÂÔá¡£¡±¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ôãåÔ¡ÔÚÒøÔÂ¹âÃ¢Ö®ÏÂ£¬Á³É«ÂÔÎ¢ÏÔµÃÃ÷°µ²»¶¨¡£
¡¡¡¡ÎüÑª¹íºÍ¶ñÄ§³ç°ÝÕßË«ÖØÉí·Ý£¿ÕâÎ»ÆïÊ¿¿´À´¾ÍÊÇ¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ôµÄºóÒáÁË¡­¡­¿¨ÌØÀïÄÈ°µ×ÔÏëµÀ¡£
¡¡¡¡¡°ÎÒ¼ì²é¹ýËûµÄ¼ÒÈË£¬Ã»·¢ÏÖÊ²Ã´¿ÉÒÉµÄµØ·½£¬ËûÆ½Ê±½»ÍùÃÜÇÐµÄÒ²ÊÇ¹ó×åÈ¦×ÓÀïµÄÈË£¬ÔÚÌìÆïÊ¿ºÍºìÒÂÖ÷½ÌµÄ±£»¤ÏÂ¡£ÎÒÃÇÏëÒ»Ò»ÅÅ²é²»Ì«ÏÖÊµ¡£»¹²»ÈçÍµÍµÇ±Èë²ÃÅÐËùÑ°ÕÒ½Ì»áµÄµ÷²é¼ÇÂ¼À´µÃ¼òµ¥¡£¡±¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ô¿àÐ¦ÁËÒ»Éù¡£
¡¡¡¡ÕâºÍÎÒµÄ¡°´òËã¡±ºÜÏàÏñ°¡¡£¿¨ÌØÀïÄÈ¸¹·ÌÁËÒ»¾ä£º¡°ÎÒ¿ÉÒÔÏòÒé»áÉêÇë¸ß½×Ä§·¨Ê¦µÄÔ®Öú¡£¡±
¡¡¡¡Äã¿ÉÒÔÇëÄã¸¸Ç×Ê²Ã´µÄÀ´°ïÃ¦°¡£¬ËûÃÇÓ¦¸ÃÊÇ²®¾ô¡¢¹«¾ô¼¶µÄÇ¿´óÎüÑª¹í¡£
¡¡¡¡¡°ÕâÊÇÎÒµÄºóÒá£¬ÔÚÃ»ÓÐÕæÕý³öÏÖÎ£ÏÕÇ°¡£ÎÒÕâÎ»×÷¡®¼Ò³¤¡¯µÄ±ØÐëÇ××Ôµ÷²é³öÐ×ÊÖ¡£¡±¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ôÄÑµÃÒ»±¾Õý¾­µØµÀ¡£
¡¡¡¡¼Ò³¤¡­¡­¿´×Å¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ôÄêÇáÓ¢¿¡µÄÁ³ºÍÒ«ÑÛÆ¯ÁÁµÄ½ð·¢£¬¿¨ÌØÀïÄÈºöÈ»ÓÐÒ»ÖÖ»ÄÃý¸Ð£¬ÕâÐ©ÉúÃüÂþ³¤µÄÖÖ×åÕæÊÇÈÃÈË¸ÐÌ¾°¡£¬¾ÍÏñÑÓ³¤ÁËÉúÃüÓÖ±£³ÖÁËÇà´ºµÄ¸ß½×Ä§·¨Ê¦£¬Èç¹û²»³öÒâÍâ£¬ËûÃÇÄÜ¿´µ½×Ô¼ºËï×ÓµÄËï×ÓµÄËï×ÓµÄËï×Ó¡­¡­Õâ¶Ô¶þÊ®¶àËêµÄËýÊÇÎÞ·¨ÏëÏóµÄ¡£
¡¡¡¡¡°Õâ¶ÎÊ±¼ä£¬ÎÒ´Óµ÷²éËÀÍöÔÚÕâÀïµÄÄ§·¨Ê¦ÈëÊÖ£¬Ñ°ÕÒËû½Ó´¥¹ýµÄÈË£¬µ«³ýÁË½øÐÐ²¿·Ö½»Ò×Ê±ÓÐÈË¿´µ½¹ýËû£¬Æ½Ê±Ã°ÏÕºÍ×öÊÂÊ±¡£Ã»Ë­¼û¹ýËû£¬Ò²²»ÖªµÀËûÊÇºÍË­Ò»ÆðÐÐ¶¯£¬Ëû¿Ï¶¨ÊÇÒþ²ØÁËÈÝÃ²£¬²»ÖªµÀÄã¶Ô´ËÓÐÊ²Ã´ÏßË÷£¿¡±¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ôÎÊ³öÁË×Ô¼ºÏÖÉíµÄÄ¿µÄ¡£
¡¡¡¡¿¨ÌØÀïÄÈÏëÁËÏë£¬×Ô¼ºÔÚÕâÀïÊÆµ¥Á¦¹Â£¬ËäÈ»ÓÐº£µÙµÄ×îÐÂÑÐ¾¿³É¹û°øÉí£¬µ«¿¨¶û¿¨ÌØ³Ç×÷Îª±±·½ÐÐÊ¡µÄµÚÈý´ó³ÇÊÐ£¬ºÍ×Ô¼ºÊµÁ¦Ïàµ±»òÊ¤¹ýµÄÓÐ²»ÉÙ£¬ÌìÆïÊ¿ºÍºìÒÂÖ÷½ÌÒ²ÓÐ¼¸Î»£¬¶àÀ­Ò»¸ö°ïÊÖ¸üÓÐ°ÑÎÕ£¬ÓÚÊÇ£¬Ëý½«×Ô¼º´ÓÑÅ¿É·òÉíÉÏµÃµ½µÄÇé±¨ÌôÖØµã¸æËßÁË¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ô¡£
¡¡¡¡¡°¶Å´ï¾ôÊ¿£¬ÎÒµÄºóÒá¾­³£À´ÍùµÄ¹ó×åÀïÃæÒ²ÓÐËû£¬¿´À´ËûÈ·ÊµÓÐ²»Ð¡µÄÏÓÒÉ¡£¡±¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ôËµÕâ¾ä»°µÄÊ±ºò¾ÍÏñÊÇÔÚËÐÄîÊ«¸è°ãÒÖÑï¶Ù´ì£¬Á³ÉÏµÄã¼ÀÁÒ»É¨¶ø¿Õ£¬½ðÉ«Ë«íøÈ½È½Éú»Ô¡£
¡¡¡¡×îÎªÖØÒªµÄÊÇ£¬ÕâÎ»¶Å´ï¾ôÊ¿³£³£ÏÔµÃÉñÃØ£¬±¾ÉíÒ²ÊôÓÚ¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ô»³ÒÉµÄ¶ÔÏó¡£
¡¡¡¡¡°µ½Ä¿Ç°ÎªÖ¹£¬¾ø´ó²¿·ÖÏßË÷¶¼¶ÏµôÁË£¬½öÊ£µÄÁ½ÈýÌõ¶¼Ö¸Ïò¶Å´ï¾ôÊ¿£¬Ò²Ðí£¬ÎÒÃÇ¸ÃÕÒ¸ö»ú»á¡®°Ý·Ã¡¯Ò»ÏÂËû£¬¿¨ÌØÀïÄÈ£¬ÒªÒ»ÆðÂð£¿¡±¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ôÒ»¸±×ÔÀ´ÊìµÄÄ£Ñù£¬Ç×ÇÐµØ³ÆºôÆð¿¨ÌØÀïÄÈµÄÃû×Ö¡£
¡¡¡¡¿¨ÌØÀïÄÈÐ¦ÈÝÇ³µ­µØµÀ£º¡°ÎÒÔ­±¾Ò²ÏëÑûÇë×Ó¾ôÏÈÉúÄãÒ»ÆðµÄ£¬²»¹ý£¬¶Å´ï¾ôÊ¿Õâ¶ÎÊ±¼ä×¡ÔÚ¹ó×åÇøµÄ±ðÊûÀï£¬Óë¿¨¶û¿¨ÌØ²®¾ôµÄ¸®Û¡¡¢ÌìÆïÊ¿µÄ±ðÊû°¤µÃºÜ½ü£¬ÎÒÃÇ¿ÖÅÂµÃµÈ´ýÁíÍâµÄ»ú»á¡£¡±
¡¡¡¡¡°Ëû×Ü»á³ö³ÇµÄ¡£¡±¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ô½«ÉÙÐíºì¾ÆÒ»Òû¶ø¾¡£¬ÓÒÊÖÒ»»Ó£¬±³ºóºÚÉ«Åû·çÕ¹¿ª£¬ÏñÊÇÒ»¶ÔòùòðÖ®Òí£¬¡°µ½Ê±ºò£¬ÎÒÀ´ÑûÇëÄã¡£¡±
¡¡¡¡ËûËÆºõÈÚÈëÁËºÚ°µ£¬²»¶ÏÅÊÉý£¬×îºóÁôÏÂÇáÎ¢µÄÐ¦ÉùºÍÓÄÄ¬µÄ»°Óï£º¡°Ëû±³ºóÓÐ´óÈËÎï³ÅÑü£¬ÎÒÃÇÄÑµÀÃ»ÓÐ£¬»òÐí¸ü´ó¸ü±äÌ¬£¬ºÇºÇ¡­¡­¡±
¡¡¡¡¡°¸ü±äÌ¬¡­¡­¡±¿¨ÌØÀïÄÈÏÂÒâÊ¶ÖØ¸´ÁËÒ»¾ä£¬½Ó×Å×óÓÒ¿´ÁË¿´£¬ÅÄÁËÅÄ×Ô¼ºµÄÐØ¿Ú£¬¡°²îµã¸ú×ÅËûÓÃ±äÌ¬À´ÐÎÈÝÀÏÊ¦£¬»¹ºÃÀÏÊ¦²»ÔÚÕâÀï¡­¡­¡±
¡¡¡¡Ê±¼ä¹ýµÃºÜ¿ì£¬ÔÚÑÅ¿É·òµ£ÐÄÓÖÆÚ´ýµÄÇéÐ÷Àï£¬Ëû½ÓÊÜÁËÆïÊ¿µÄë··â£¬³ÉÎªÁËÑÅ¿É·ò¾ôÊ¿£¬µÃµ½ÁË³ÇÍâµÄÒ»´¦×¯Ô°ºÍ»ÄÔ­ÉÏµÄÒ»¿éÁìµØ£¬ÓÚÊÇ¡£ËûÊÕÊ°¶«Î÷£¬´øÁì°²ÄÈµÈÊôÏÂÇ°Íù×¯Ô°¡£
¡¡¡¡¡°¿¨ÌØÀïÄÈ½ã½ã£¬ÄãÕæµÄ²»¸ú×ÅÎÒÃÇ¹ýÈ¥£¿¡±°²ÄÈÒ»¸±ÀáÑÛÍôÍôµÄÑù×Ó£¬·ÖÍâÉá²»µÃÕâÎ»½ã½ã°ãµÄÅóÓÑ¡£Ð¡Ê±ºòÄ¸Ç×¾Í¹ýÊÀµÄËýºÜÈ±ÉÙÄê³¤Å®ÐÔµÄ¹Ø»³¡£
¡¡¡¡ÑÅ¿É·ò¿ÈËÔÁËÒ»Éù£¬ÂÔÏÔ½á°ÍµØµÀ£º¡°ÆäÊµ£¬ÆäÊµ¿¨ÌØÀïÄÈÄãÒ²µÃÕÒ¸öµØ·½¾Ó×¡£¬×¡ÂÃ¹Ý»¹µÃ»¨Ç®¡£¡±
¡¡¡¡¿¨ÌØÀïÄÈÐ¦×ÅÒ¡ÁËÒ¡Í·£º¡°Õâ¼¸ÌìÎÒÕÒµ½ÁË¼¸Î»¹²Í¬È¥»ÄÔ­µØµ×Ã°ÏÕµÄ»ï°é£¬ËùÒÔ»áºÍËûÃÇÒ»ÆðÐÐ¶¯¡£ºÜ¸ÐÐËÈ¤ÄãÃÇµÄºÃÒâ£¬µÈÕâ´ÎÃ°ÏÕ½áÊø£¬ÎÒ»áµ½×¯Ô°°Ý·ÃÄãÃÇ¡£¡±
¡¡¡¡µ½Ê±ºò£¬Ó¦¸Ã¾ÍÊÇÕýÊ½¸æ±ðÁË¡£
¡¡¡¡¡°¿¨ÌØÀïÄÈ½ã½ã£¬ÄãÕÒµ½ÐÂÍ¬°éÁË£¿ÎÒÔõÃ´²»ÖªµÀ£¿¡±°²ÄÈÒÉ»óµØÎÊµÀ¡£
¡¡¡¡¡°ÄãÕâ¼¸ÌìÃ¦¶«Ã¦Î÷£¬ÔõÃ´»áÖªµÀ£¿¡±¿¨ÌØÀïÄÈºÍÀÙÒÀÀöÑÅ¶¼ÊôÓÚÓÐÄÍÐÄÇÒË¼Ð÷çÇÃÜµÄÄÇÖÖ¡£ËùÒÔ²Å»áÔÚ²ÄÁÏÐÔÖÊµÄÑÐ¾¿ÉÏ´ó·ÅÒì²Ê¡£
¡¡¡¡¡°ÆäÊµÒÔ¿¨ÌØÀïÄÈ½ã½ãÄãµÄÌõ¼þ¡£ÍêÈ«Ã»±ØÒªÈ¥Ã°ÏÕ»ñµÃ²Æ¸»¡£¶àµÄÊÇÈËÏëÒªËÍ¸øÄã¡£¡±°²ÄÈ°ë¿ªÍæÐ¦µØ°ïÃ¦ËµµÀ¡£
¡¡¡¡¿¨ÌØÀïÄÈÐ¦×ÅÈàÁËÈàËýµÄ½ðÉ«³¤·¢£º¡°ÕâÑùËäÈ»ºÜÇáËÉ£¬µ«²»ÊÇÎÒÏëÒªµÄ£¬Ö»ÓÐ×Ô¼ºÕæÕýÕÆÎÕÁËµÄ¶«Î÷²ÅÊÇÊôÓÚ×ÔÉíµÄ¡£²Å»áÄÃµÄÌ¤Êµ£¬²ÅÄÜ×ßµÃ¸üÔ¶¡£¡±
¡¡¡¡ËýÕâÊÇË³¿Ú½è°ÂÊõÑÐ¾¿µÄÌ¬¶ÈÀ´Íñ¾Ü°²ÄÈ»°ÀïµÄ°µÊ¾¡£
¡¡¡¡¡°¿¨ÌØÀïÄÈ½ã½ã£¬ÄãËµ»°ºÃÉî°Â¡­¡­¡±°²ÄÈÆ²ÁËÆ²×ì°Í¡£
¡¡¡¡ÕæÕýÉî°ÂµÄ¶«Î÷Äã»¹Ã»¼û¹ý¡­¡­¿¨ÌØÀïÄÈÏëÆðÁËÒÁÎÄË¹³¡·½³Ì¡¢Â·Î÷¶÷·½³Ì£¬ÏëÆðÁËÎ¢¹ÛÁ£×ÓµÄÖÖÖÖÆæ¹îÌØÐÔ£¬Ò»Ê±ÆÄÎª¸Ð¿®£¬ÕâÊÇ°ÂÊõ×îÇ°ÑØµÄÁìÓò£¬µ«ÒªËµÕæÕýÀí½âÁËËüÃÇµÄ°ÂÊõÊ¦£¬¹À¼ÆÒ»¸ö¶¼Ã»ÓÐ£¬¾ÍÁ¬ÀÏÊ¦Ò²Ëµ¹ý×ÔÉí³£³£À§¶Ù£¬Ëµ¹ýÈç¹ûË­²»ÎªÎ¢¹ÛÁìÓòºÍÁ¿×ÓÁ¦Ñ§¸Ðµ½ÒÉ»óºÍÃÔÃ£¡£ÄÇË­¾ÍÃ»ÓÐÓÃÐÄÑÐ¾¿¹ýËüÃÇ¡£
¡¡¡¡Ïëµ½ÕâÀï£¬ËýºöÈ»¸Ð¾õ×ÔÉíÓë°²ÄÈµÈÅóÓÑÖ®¼äÓÐÒ»ÌõÉîÉîµÄºè¹µ£¬×Ô¼ºÎÞ·¨ÈÚÈëËûÃÇµÄÉú»î£¬ËûÃÇÒ²Ã»°ì·¨Àí½â×Ô¼ºÑÐ¾¿µÄÒ»ÇÐ¡£
¡¡¡¡ËÍ×ßÑÅ¿É·òºÍ°²ÄÈµÈÈËÖ®ºó£¬¿¨ÌØÀïÄÈÊÕÊ°Æð¶«Î÷£¬ÍËµôÁËÂÃ¹ÝµÄ·¿¼ä£¬ÈÚÈëÁË´ó½ÖµÄÈË³±ÖÐ¡£
¡¡¡¡×ß×Å×ß×Å£¬¿¨ÌØÀïÄÈÁÃÁËÁÃ×Ô¼ºµÄ½ð·¢£¬ÑÛÁ±´¹ÏÂ£¬ÕÚ×¡ÁË±ÌÂÌÑÛíø£¬È»ºó½Å²½´ÒÃ¦µØÔÚ¿¨¶û¿¨ÌØ³ÇÀï¹ÕÀ´¹ÕÈ¥£¬²»¶ÏµØ´©ËóÔÚ´ó½ÖÐ¡Ïï¡£
¡¡¡¡Õýµ±ËýÊÔÍ¼´©¹ýÒ»ÌõÎÞÈËµÄÏïµÀÊ±£¬Ç°ÃæºöÈ»¹Õ³öÀ´Ò»Î»¼¡ÈâêÚ½á¡¢ÃæÈÝ´Ö¿ñ£¬Í··¢³ÊÇà»ÒÉ«µÄ×³ºº£¬ËûºÙºÙÐ¦µÀ£º¡°ÄãºÜÃôÈñ£¬µ«Ïë°ÚÍÑÎÒÃÇ»¹²»¹»£¡¡±
¡¡¡¡Ëû±Ç×Ó³éÁË³é£¬Ò»¸±É«ÀÇµÄÄ£Ñù£º¡°ÄãÉíÉÏµÄÏãÎ¶³öÂôÁËÄã¡£¡±
¡¡¡¡ÕâÊ±£¬¿¨ÌØÀïÄÈ±³ºóÒ²¸úÉÏÀ´ÁËÒ»Î»×³ºº£¬¶Â×¡ÁËËý·´ÉíÌÓÅÜµÄµÀÂ·£º¡°Å®Ê¿£¬ÄãÑ¡ÔñÕâÃ»ÓÐÈËµÄ½ÖµÀ£¬ÊÇÏëÓÕ»óÎÒÃÇÂð£¿¡±
¡¡¡¡¡°ÄãÃÇÎªÊ²Ã´Òª×·×ÙÎÒ£¿¡±¿¨ÌØÀïÄÈÉùÒôÂÔÎ¢¡°²ü¶¶¡±µØµÀ¡£
¡¡¡¡¡°Ë­½ÐÄã¸úËûÃÇ»ìÔÚÒ»Æð¡­¡­¡±Ç°·½µÄ×³ººËµµ½Ò»°ëºöÈ»Í£×ì£¬½Ó×ÅÐ¦µÀ£º¡°¶¯ÊÖ£¬ÎÒÃÇ»¹ÓÐ¶àÓàµÄÊ±¼äºÍÕâÎ»Æ¯ÁÁµÄÅ®Ê¿Ç×ÃÜ½Ó´¥Ò»ÏÂ¡£¡±
¡¡¡¡»°Òô¸ÕÂä£¬Ëû¿´¼û¿¨ÌØÀïÄÈÌ§ÆðÁËÍ·£¬Ò»Ë«±ÌÂÌµÄÑÛíøÈçÍ¬É­ÁÖÄÚ×îÇå³ºµÄºþË®£¬»Î»Îµ´µ´£¬»Î»Îµ´µ´£¬ÒýÈË³ÁÃÔ¡£
¡¡¡¡±³ºóµÄ×³ººÒ»°Ñ×¥Ïò¿¨ÌØÀïÄÈµÄ²±×Ó£¬Í»È»£¬ËûÁ³¼ÕÒ»Í´£¬ÑÀ³Ý·×·É£¬Õû¸öÈËµ¹×²ÔÚÇ½ÉÏ¡£
¡¡¡¡ËûãµÈ»¿´×Å³öÊÖ¹¥»÷×Ô¼ºµÄÍ¬°é£º¡°Äã£¿¡±
¡¡¡¡È»ºó£¬Ò»µÀÇ³ÂÌµÄ¹âÃ¢£¬ËûµÄË«ÑÛÍ¬ÑùÊ§È¥ÁËÉñ²É£¬»ë»ëØ¬Ø¬µØÕ¾ÔÚÄÇÀï¡£
¡¡¡¡Å¾Å¾Å¾£¬¹ÄÕÆÉùÏìÆð£¬Ç½½Ç²»ÖªÊ²Ã´Ê±ºò¿¿×ÅÒ»Î»ºÚÉ«³ÄÒÂ¡¢ºìÉ«ÍâÌ×µÄ½ð·¢ÄÐ×Ó£¬ËûÎ¢Ð¦µÀ£º¡°ÓÐµÄÊ±ºò£¬Ä§·¨È·ÊµºÜÊ¡ÊÂ¡£¡±
¡¡¡¡¡°×Ó¾ôÏÈÉú£¬Ïë²»µ½ÓÖÓöÉÏÄãÁË¡£¡±¿¨ÌØÀïÄÈÓÐÀñÃ²µØÐÐÀñµÀ¡£
¡¡¡¡¡°²»£¬ÎÒÊÇ×¨ÃÅÀ´ÕÒÄãµÄ£¬ÒòÎª¶Å´ï¾ôÊ¿³ö³ÇÈ¥×Ô¼ºµÄ×¯Ô°ÁË¡£¡±¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ô×ßÏò¿¨ÌØÀïÄÈ¡£
¡¡¡¡µ±Ëû×ßµ½×³ººÅÔ±ßÊ±£¬ºöÈ»³é¶¯ÁËÒ»ÏÂ±Ç×Ó£¬ÂÔÏÔÑá¶ñµØµÀ£º¡°°¹ÔàµÄ³ôÎ¶£¬ËûÃÇÁ½¸öÊÇÒ°ÂùµÄÀÇÈË£¬¸ÃËÀµÄ£¬ËûÃÇÒ²²ôºÏ½øÕâ¼þÊÂÇéÁË£¿¡±
¡¡¡¡¡°ÀÇÈË¡£¡±¿¨ÌØÀïÄÈÍû×ÅÕâÁ½Î»Í··¢Çà»ÒµÄ×³ºº£¬Ê©Õ¹ÆðÄ§·¨Õç±ð¡£
¡¡¡¡¡­¡­¡­¡­
¡¡¡¡Ò¹É«Éî³Á¡£
¡¡¡¡ÑÅ¿É·òºöµØ´ÓØ¬ÃÎÖÐ¾ªÐÑ£¬È´·¢ÏÖ×Ô¼º»ëÉí·¦Á¦£¬Ëû¾ªãµµØÍûÏòËÄÖÜ£¬¿´µ½ÁËÍ¬Ñù±»¹ØÔÚÀÎ·¿ÄÚµÄ°²ÄÈµÈÓ¶±ø¡£
¡¡¡¡¡°Õâ¡­¡­¡±ËûÕâ²Å¼ÇÆð£¬Ö®Ç°µÄ²«¶·²»ÊÇØ¬ÃÎ£¬¶øÊÇÕæÊµµÄÊÂÇé£¬µ«×Ô¼ºÎÞ·¨¿¹ºâÄÇÎ»´óÆïÊ¿£¬ÓÚÊÇ±»´òÔÎÁË¹ýÈ¥¡£
¡¡¡¡¡°ÀÏ´ó¡­¡­¡±°²ÄÈ´ø×Å¿ÞÇ»µÄÉùÒôÏìÆð£¬Ëý²»Ã÷°×ÎªÊ²Ã´°ÚÍÑÁËÎ£ÏÕÓ¶±øÉú»îµÄ×Ô¼ºµÈÈË»áÔÚ¾ôÊ¿×¯Ô°ÀïÓöÏ®£¬»¹ÊÇÒ»ÈºÎÞ·¨¿¹ºâµÄµÐÈË£¬¹âÊÇ»ØÏë£¬¾ÍÈÃËý²»º®¶øÀõ£¬¿Ö¾å·Ç³£¡£
¡¡¡¡Õâ£¬Õâ´Î»áËÀÂð£¿
¡¡¡¡ÑÅ¿É·òÉîÎüÒ»¿ÚÆø£¬ÆïÊ¿ÒâÖ¾Ñ¹ÏÂÁË¾ª»Å£¬°²¸§×ÅÍ¬°éµÀ£º¡°±ðµ£ÐÄ£¬¼ÈÈ»ËûÃÇÃ»ÓÐÖ±½ÓÉ±ËÀÎÒÃÇ£¬ÄÇËµÃ÷ÎÒÃÇ»¹ÓÐÓÃ´¦£¬»¹ÓÐ»ú»á¡£¡±
¡¡¡¡¡°ºÙ£¬²»É±ËÀÄãÃÇÊÇÒòÎªÒÇÊ½ÐèÒª»îÈË¡£¡±Ò»µÀÒõ²â²âµÄÉùÒôÔÚÀÎ·¿ÍâÏìÆð¡£
¡¡¡¡ÑÅ¿É·òÄ¿¹âÒ»Äý£¬Í«¿×ÊÕËõ£º¡°¶Å´ï¾ôÊ¿£¡¡±




¡î¡¢µÚËÄÊ®ËÄÕÂ ³ç°Ý¶ñÄ§ÒÇÊ½

¡¡¡¡ÈçÍ¬Ò»ÕóÀä·ç´µ¹ýµÄÉùÒôºÙºÙÐ¦µÀ£º¡°ÈÏ³öÎÒÓÐÊ²Ã´ÓÃ£¿ÄãÃÇ×îÖÕ»¹ÊÇ»áËÀÔÚÕâÀï¡£±¾À´ÎÒÔç¾Í´òËãÉ±µôÄã£¬¶Ï¾øÒ»ÇÐÏßË÷£¬µ«Äã½ÓÊÜÈÎÎñÈ¥ÁË¹ãÙóµÄ±ùÔ­£¬ÄÑÒÔÈ·¶¨ÄãµÄÎ»ÖÃ£¬ËùÒÔ²ÅÍÏµ½ÁËÏÖÔÚ¡£¡±
¡¡¡¡²»µÈÑÅ¿É·ò»Ø´ð£¬Ëû¹þ¹þ´óÐ¦µÀ£º¡°ÄãÃÇÒªÔ¹ºÞ¾ÍÔ¹ºÞÄãÃÇµÄÑÅ¿É·òÀÏ´ó£¬Èç¹û²»ÊÇËû¾íÈëÁËÕâ¼þÊÂÇé£¬ÄãÃÇ±¾¸ÃºÃºÃµØÏíÊÜÉú»î£¬ÏÖÔÚÂï£¬¼´Ê¹ÄãÃÇÊ²Ã´Ò²²»ÖªµÀ£¬ÎÒÒ²²»»á·ÅÄãÃÇÀë¿ªÁË£¬¿ÞÆü°É£¬²ü¶¶°É£¬¾øÍû°É£¬ºÃºÃµØÏíÊÜ×îºóÒ»¶ÎÊ±¼äµÄÈËÉú°É£¡¡±
¡¡¡¡µÃÒâÕÅ¿ñµÄ´óÐ¦Ö®ºó£¬ÀÎ·¿ÍâÖØÐÂ±äµÃ°²¾²£¬ÔÙÒ²Ã»ÓÐ°ëµã¶¯¾²£¬ÄÄÅÂÑÅ¿É·òµÈÈËÈèÂî¡¢³°·í¡¢Çó¿Ï£¬Ò²Ã»ÓÐµÃµ½ÈÎºÎ»ØÓ¦¡£
¡¡¡¡¡°¡­¡­ÎÒÒ»¶¨»áÌÓ³öÈ¥µÄ£¬×ÜÓÐÒ»ÌìÒª½«ÄãÃÇµÄÄÔ´üÍ³Í³Å¡ÏÂÀ´£¬¶ªÈ¥Î¹±ùÐÜ£¡¡±ÑÅ¿É·òÕâ¸öÊ±ºòÃ»ÓÐÒ»Ë¿º¦Ðß½á°Í£¬½«Õ½Ê¿µÄ¡°³°·í¡±×÷ÓÃ·¢»ÓµÃÁÜÀì¾¡ÖÂ£¬¿É½¥½¥µÄ£¬Õû¸öÀÎ·¿ÄÚÖ»Ê£ÏÂËûÒ»¸öÈËµÄÉùÒô£¬Ö®Ç°ÅäºÏËûµÄÓ¶±ø±äµÃ°²¾²ºÍ³ÁÄ¬¡£
¡¡¡¡±»¼¸µÀÒìÑùÊÓÏß´òÁ¿ºó£¬ÑÅ¿É·òÍ£Ö¹ÁË¡°³°·í¡±£¬»·ÊÓ×ÅÎÞÁ¦¿¿ÔÚÀÎ·¿ÄÚµÄÓ¶±øÃÇ£¬¿´µ½ÁËºÃ¼¸Ë«ÀäÄ®ÂÔ´ø³ðºÞµÄÑÛ¾¦¡£
¡¡¡¡ËûÄÚÐÄÒ»Á¹£¬´ÖºÀµÄÉùÒô±äµÃµÍ³Á£º¡°ÄãÃÇÔ¹ºÞÎÒ£¿Ô¹ºÞÎÒ½«ÄãÃÇ¾íÈëÁË¶Å´ï¾ôÊ¿µÄÊÂÇéÀï£¿¡±
¡¡¡¡¡°ÎÒÃÇÊ²Ã´Ò²Ã»×ö£¬È´±»ÈË×¥ÁËÆðÀ´£¬ËæÊ±»áËÀÍö£¬ÑÅ¿É·òÀÏ´ó¡£ÄãËµÎÒÃÇ»á²»»á²»¸ÊÐÄ£¿»á²»»á±ïÇü·ßÅ­£¿ÖÁÉÙ£¬ÄãÒªÈÃÎÒÃÇÖªµÀµ½µ×ÊÇÎªÁËÊ²Ã´ÊÂÇé£¡¡±ÑÅ¿É·òµÄ¸±ÊÖ¹þ¿Ë¿àÉ¬µØÖÊÎÊµÀ£¬ËäÈ»»¹ÊÇ½ÐµÄÑÅ¿É·òÀÏ´ó£¬µ«ÓïÆøÀïÈ´Ã»ÓÐÁË×ð¾´¡£
¡¡¡¡¡°Äãµ±³õÎªÊ²Ã´²»Ëµ×Ô¼ºµÃ×ïÁË¶Å´ï¾ôÊ¿£¿ÄÇÑùÎÒ¿Ï¶¨²»»áÑ¡ÔñÁôÏÂ£¡¡±
¡¡¡¡¡°»ìµ°¡£×Ô¼º×öµÄÊÂÇé×Ô¼º³Ðµ££¡¡±
¡¡¡¡¡°¹»ÁË£¡ÄãÃÇ¹»ÁË£¡¡±°²ÄÈÃÍµØ¼â½ÐÆðÀ´£¬ÉùÒô·ßÅ­µ½²ü¶¶£¬¡°Ö®Ç°ÑÅ¿É·òÀÏ´ó³ÉÎªÆïÊ¿µÄÊ±ºò£¬ÄãÃÇÊÇÔõÃ´ËµµÄ£¿ËûÔ¸ÒâÈÃÎÒÃÇ³ÉÎªËûµÄÆïÊ¿ÊÌ´ÓºÍ¹Ü¼ÒµÄÊ±ºò£¬ÄãÃÇÓÖÊÇÔõÃ´ËµµÄ£¿ÑÅ¿É·òÀÏ´ó´ÓÀ´Ã»Ïë¹ýÇ£Á¬ÎÒÃÇ£¬´¿´âÊÇ¶Å´ïÕâ¸ö¶ñ¹÷Ì«¹ý¿É¶ñ£¡¡±
¡¡¡¡ËýÆøµÃÑÛÀáÍôÍô£¬ÊµÔÚÎÞ·¨½ÓÊÜÆ½Ê±ºÍÄÀ»¶ÀÖµÄÓ¶±ø¶ÓÎé»á±ä³ÉÕâÑù£¡
¡¡¡¡¡°ÄÑµÀÕæµÄÏñ¿¨ÌØÀïÄÈ½ã½ãËµµÄÄÇÑù£¬Ö»ÓÐµ½ÁË×î¾øÍû×îÎ£ÏÕµÄÊ±¿Ì£¬²ÅÄÜÕæÕý¿´Çå³þÒ»¸öÈËµÄÆ·ÐÔ£¿¡±ËýÏÂÒâÊ¶»ØÏëÆðÁË¿¨ÌØÀïÄÈÆ½Ê±Ëµ¹ýµÄÒ»¾äÆÄÓÐÕÜÀíµÄ»°¡ª¡ªÕâÊÇÂ·Î÷¶÷½«¡°Ê±Çî½ÚÄËÏÖ¡±»¯ÓÃµ½¸è¾çÖ®ÖÐÊ±±àÔìµÄ¾ä×Ó¡£
¡¡¡¡°²ÄÈµÄ¼â½ÐºÍÖ¸ÔðÈÃÀÎ·¿Ò»Æ¬°²¾²£¬½Ó×Å¡£ÑÅ¿É·ò³ÁÃÆµÄÉùÒôÏìÆð£º¡°ÄãÃÇÔ¹ºÞÎÒÃ»ÓÐ¹ØÏµ¡£µ«ÊÇ¡£ÔÚÕâÖÖÊ±ºòÄÚÚ§ÊÇ×¼±¸·ÅÆúÌÓÉúµÄÏ£ÍûÂð£¿¡±
¡¡¡¡¡°¿ÉÊÇÓÐ´óÆïÊ¿ÔÚ¡­¡­¡±
¡¡¡¡¡°¶Å´ï¾ôÊ¿»¹Ã»ÓÐ³ö¹ýÊÖ£¬Ëû¿Ï¶¨¸ü¿Ö²À£¡¡±
¡¡¡¡¡°Ã»ÓÐÏ£ÍûµÄ£¡¡±
¡¡¡¡ÑÅ¿É·òÉùÒôÆ½¾²È´¼á¶¨µØµÀ£º¡°Ö»ÓÐÊÔ¹ý£¬²ÅÖªµÀÓÐÃ»ÓÐÌÓÉúµÄ»ú»á¡£¶Å´ï¾ôÊ¿Ö®Ç°µÄÄÇ·¬»°Ã÷ÏÔÊÇÎªÁËÌô²¦ÎÒÃÇ¡£Ïë¿´µ½ÎÒÃÇ¾øÍûÖ®ÏÂµÄÄÚÚ§ºÍÄÚÐÄÉî´¦³óÂªµÄÈËÐÔ£¬¾ÝÎÒËùÖª£¬ËûºÜÏ²»¶ÐÀÉÍ±ðÈËµÄ¾øÍûºÍÍ´¿à£¬ËùÒÔ£¬¼´Ê¹ËÀÍö£¬ÎÒÒ²²»»áÈÃËûµÃÒâ£¬ÄãÃÇÄØ£¿ÏëÔÚËûµÄ³°Ð¦ÉùÖÐËÀÍöÂð£¿¡±
¡¡¡¡¡°ËµµÄºÃ£¡¡±Å¾Å¾Å¾µÄ¹ÄÕÆÉùÔÚÀÎ·¿ÍâÏìÆð£¬¶Å´ï¾ôÊ¿Ð¦ºÇºÇµØËµµÀ£¬¡°ÑÅ¿É·ò£¬ÎÒ¼ÇµÃÄãÃÇ¶ÓÎéÀï»¹ÓÐÒ»Î»·Ç³£Æ¯ÁÁµÄÅ®Ê¿¡£±È¾ø´ó²¿·Ö¹ó×åÐ¡½ã¶¼Æ¯ÁÁ£¬ÄãºÃÏñºÜÏ²»¶Ëý£¿¡±
¡¡¡¡¡°ÄãÒª×öÊ²Ã´£¿¡±ÑÅ¿É·òÁ½Ö»ÊÖ½ôÎÕ×¡ÌúÀ¸¸Ë¡£
¡¡¡¡°²ÄÈÓÖ·ßÅ­ÓÖÎ·¾åµØµÀ£º¡°ºÍ¿¨ÌØÀïÄÈ½ã½ãÃ»¹ØÏµµÄ£¡ËýÊÇÖÐÍ¾²Å¼ÓÈëÎÒÃÇ£¬Ê²Ã´Ò²²»ÖªµÀ£¡¡±
¡¡¡¡¡°ÎÒÏ²»¶ÔÚ±ðÈËÃæÇ°Ò»µãµã´Ý²ÐËûÃÇÏ²»¶µÄ¡®ÊÂÎï¡¯£¬ÐÀÉÍËûÃÇµÄ±íÇéºÍ·´Ó¦£¬Õâ¸öÀíÓÉ¾Í×ã¹»ÁË¡£¡±¶Å´ï¿´µ½ÑÅ¿É·òºÍ°²ÄÈ¼¤ÁÒµÄ·´Ó¦ºó£¬Ð¦ÉùÔ½·¢ÕÅ¿ñ£¬¡°ÓÐÁ½Î»³ÉÄêÀÇÈËÇ°È¥×¥ËýÁË£¬ËüÃÇ¶¼ºÜÇ¿×³£¬Ò²ÐíËý»áÊÜ²»ÁË£¬¹þ¹þ¹þ¡£¡±
¡¡¡¡¡°»ìµ°£¡¡±ÑÅ¿É·ò½«ÌúÀÎÁýÒ¡µÃ¿ò¿ò×÷Ïì£¬ÑÛ¾¦Àï·ºÆðÁËÒ»²ãÑªË¿¡£
¡¡¡¡°²ÄÈ¾ª¿ÖµØÒ¡×ÅÍ·£º¡°ÄãÊÇ¶ñÄ§£¬ÄãÊÇÕæÕýµÄ¶ñÄ§£¡¡±
¡¡¡¡´«ËµÀï£¬¶ñÄ§×îÏ²»¶É±Â¾ºÍ»ÙÃðÁË¡£
¡¡¡¡¡°ÕâÊÇ¶ÔÎÒ×î´óµÄ°ý½±¡£¡±¶Å´ïÒ»µãÒ²Ã»ÓÐ±»ÈèÂîµÄÄÕÅ­£¬·´¶ø·Ç³£µÃÒâ£¬½Ó×Å£¬ËûºÇºÇÐ¦µÀ£¬¡°¶ÔÁË£¬ÎÒÐÄÇé²»´í£¬ËùÒÔ¾ö¶¨½«ÄãÃÇµÄËÀÍöÊ±¼äÌáÇ°µ½ÏÖÔÚ£¬ÕâÑùÄãÃÇ¾ÍÃ»ÓÐÌÓÅÜµÄ»ú»áÁË¡£¡±
¡¡¡¡Ìýµ½Õâ¾ä»°£¬Ò»Î»Î»Ó¶±øÁ³ÉÏµÄÑªÉ«ÍÊÈ¥£¬¸Õ±»ÑÅ¿É·ò¹ÄÎèÆðÀ´µÄÊ¿Æø³¹µ××ª»¯ÎªÁË¾øÍû¡£
¡¡¡¡¡­¡­¡­¡­
¡¡¡¡É³ºÕÀ¼µÛ¹úµØ¹ãÈËÏ¡£¬ÕâÀïµÄ×¯Ô°¶¼Òª±ÈÂ×ËþÌØÖÜÎ§µÄ´ó²»ÉÙ£¬¶øÑÛÇ°·Â·ðÈÚÈëÁËºÚ°µµÄ¾²ÇÄÇÄ×¯Ô°ÓÈÆäÈç´Ë¡£
¡¡¡¡¡°¶Å´ï¾ôÊ¿µÄ×¯Ô°µ½ÁË¡£¡±Ò»¿ÅËÄ¼¾³£ÂÌµÄÊ÷Ä¾Ö®ÉÏ£¬ºÚÉ«³ÄÒÂ¡¢ºìÉ«ÍâÌ×µÄ¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ôÏñÊÇÃ»ÓÐÖØÁ¿°ãÕ¾ÔÚÊ÷Ö¦¼â¶Ë£¬±³ºóµÄºÚÉ«Åû·çËæ×ÅÊ÷Ö¦ÉÏÏÂÒ¡»Î¶øÇáÇá»Î¶¯¡£
¡¡¡¡¿¨ÌØÀïÄÈÆ¯¸¡ÔÚËûµÄÅÔ±ß£¬Ê²Ã´»°Ò²Ã»Ëµ£¬¾«ÉñÁ¦Ò»¶¯£¬ÃæÇ°³öÏÖÁËÒ»Ö»ºÚ°×·ÖÃ÷µÄÊúÑÛ£¬ÕâÖ»ÑÛ¾¦µÄÍ«¿×È«²¿ÓÉºÚÉ«µÄÄ§·¨»¨ÎÆ×é³É£¬ÏÔµÃÉñÃØÓÖ¹îÒì¡£
¡¡¡¡Ëý×ñÑ­×ÅÄ§·¨Ê¦µÄÐÐ¶¯×¼Ôò£¬¾¡Á¿²»½øÐÐÎÞ×¼±¸µÄÕ½¶·¡£
¡¡¡¡¡°ÃØ·¨ÑÛ£¿¡±¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ô²àÍ·¿´ÁË¿´£¬ÉíÉÏÆËÌÚÆËÌÚ·É³ö¼¸Ö»Ðé»ÃµÄòùòð£¬Óë¡°ÃØ·¨ÑÛ¡±Ò»ÆðÇ±½øÁË×¯Ô°¡£
¡¡¡¡¹ýÁËÒ»»á¶ù£¬×¯Ô°ÄÚµÄ´ó²¿·Ö¾°Ïó¾ÍÕ¹ÏÖÔÚÁËËûÃÇ¡°ÑÛÖÐ¡±£¬Ã÷¸Ú°µÉÚ£¬ÏÝÚåÂñ·ü£¬µÐÈËÊýÁ¿£¬·Ö²¼×´¿ö£¬´ó¸ÅÊµÁ¦µÈÈ«²¿³ÊÏÖ¡£
¡¡¡¡¡°ÓÐ¼¸¸öµØ·½±»ÉñÃØµÄÁ¦Á¿°üÎ§£¬±ØÐë¿¿½ü²ÅÄÜÕì²éÀïÃæµÄÇé¿ö¡£¡±¿¨ÌØÀïÄÈÕ½¶·Ê±Ò»ÏòÃ»ÓÐ·Ï»°¡£ÑÔ¼òÒâêàµØ¸ø¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ô×öÁË½»´ý£¬È»ºó£¬ËýÉíÌå½¥½¥Í¸Ã÷£¬ÏûÊ§ÔÚÁËÒ¹¿ÕÀï¡£
¡¡¡¡¡°¹âÆ¾ÍâÃæÑ²ÂßºÍÊØÎÀµÄ¼Ò»ï¡£¸ù±¾·¢ÏÖ²»ÁËÎÒÃÇ¡­¡­¡±¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ôã¼ÀÁËæÒâµØËµµÀ£¬ÉíÌå»º»ºÈÚÈëÁËºÚ°µÀï£¬¡°¶ÔÁË£¬Ð¡ÐÄÒ°ÂùÀÇÈËµÄÐá¾õ¡£¡±
¡¡¡¡ÄÇÐ©·ÀÓùÕßºÍ²¼ÖÃ¶¥¶àÆïÊ¿ºÍÄÁÊ¦µÈ¼¶£¬ÔÚÁ½Î»½Ó½ü¸ß½×µÄÇ¿ÕßÃæÇ°¾ÍÈçÍ¬Ö½ºýµÄÒ»°ã£¬·´µ¹ÊÇ¼¸Ö»ÓÎµ´µÄ³ÉÄêÀÇÈË¸üÈÃËûÃÇ¾¯Ìè¡£
¡¡¡¡Á½ÈËºÜ¿ì½øÈëÁË×¯Ô°£¬ÏñÊÇÔÚÒ»ÈºÄ¾Å¼Ö®¼äÐÐ×ß°ãÇáËÉ×ÔÈçµØÀ´µ½ÁËÆäÖÐÒ»¸ö±»ÉñÃØÁ¦Á¿°üÎ§µÄµØ·½£¬×¯Ô°Ö÷ÎÝµÄ´óÌü£¡
¡¡¡¡Î¢ÈõµÄ²¨¶¯Ò»ÉÁ¶øÊÅ£¬¿¨ÌØÀïÄÈÓÃ¡°·¨ÊõÏû¡®Éù¡¯¡±Õâ¸ö³¬Ä§¼¼ÇÉÔÙ´ÎÊ©Õ¹ÁË¡°ÃØ·¨ÑÛ¡±£¬ÈÃËü´Ó·ìÏ¶Àï×êÈëÁËÖ÷ÎÝ¡£
¡¡¡¡¡­¡­¡­¡­
¡¡¡¡Ò»×ù²»ÖªµÀÊÇÓÃÊ²Ã´²ÄÖÊ×ö³ÉµÄ¼ÀÌ¨³öÏÖÔÚÁËÑÅ¿É·ò¡¢°²ÄÈµÈÈËÑÛÖÐ¡£µØÉÏËæÒâµØ°Ú×Å³¤½£¡¢Ø°Ê×µÈÎäÆ÷¡£
¡¡¡¡Õâ×ù¼ÀÌ¨Í¨ÌåÆáºÚ¡£ËÄÃæ°Ë·½¶¼µñ¿Ì×ÅÒ»ÕÅÕÅÕøÄüµÄÁ³¿×¡£ËüÃÇÍ·ÉúË«½Ç£¬ÃæÈÝÅ¤Çú£¬ÑÀ³ÝÍ¹³ö¡£²»¶ÏµØµÎÂäºìÉ«µÄÑªÒº¡£
¡¡¡¡ÕâÐ©ÑªÒºÂäµ½¼ÀÌ¨µ×²¿µÄÒ»È¦¸´ÔÓ·ûÎÄÖ®ÉÏºó£¬ÉýÌÚÆðÁËµ­µ­µÄÑªÎí£¬É¢·¢³öÒ»¹ÉÑªÐÈÈ´ÌðÄåµÄÏãÎ¶¡£
¡¡¡¡¶øÔÚ¼ÀÌ¨ÕýÖÐ£¬µñ¿Ì×ÅÒ»×ð³¤ÏàÄ£ºýµÄÈËÐÎµñÏñ£¬¿É¶îÍ·È´³¤×ÅÁ½Ö»¼â¼âµÄ¶ñÄ§½Ç¡£
¡¡¡¡Ëü³àºìµÄË«ÑÛÔÚÆáºÚµÄÕûÌå³ÄÍÐÖ®ÏÂ£¬ÏÔµÃ·ÖÍâ¹îÒì£¬·Â·ðÓëËü¶ÔÊÓÒ»ÑÛ£¬ÄÚÐÄÉî´¦¾Í»áÉýÌÚÆðÇ¿ÁÒµÄÔ÷¶ñÇéÐ÷£¬¶ÔËùÓÐÊÂÎï¶¼³äÂúÉ±Â¾ºÍ»ÙÃðµÄ**¡£
¡¡¡¡ÑÅ¿É·ò¡¢°²ÄÈµÈÈËõÔõÔõÄõÄµØ×ßµ½ÁË¼ÀÌ¨Ç°·½µÄ¿ÕµØ£¬ÎüÈëÁËÌðÄåÑªÐÈµÄÆøÎ¶¡£¿´µ½ÁËÕâ×ðºÚ°µµñÏñ£¬ÄÚÐÄÉî´¦ÒþÒþ³öÏÖÁËÔê¶¯¡£
¡¡¡¡¼´Ê¹Áô×ÅÂçÈùºú×ÓÒ²ÏÔµÃÒõ³Á°ÁÂýµÄ¶Å´ïÂ¶³öÁËÒ»Ë¿²ÐÈÌµÄÐ¦Òâ£º¡°µØÉÏÓÐ³¤½£¡¢¶Ì½£ºÍØ°Ê×£¬ÕâÊÇÄãÃÇµÄÎäÆ÷£¬¶øÄãÃÇµÄµÐÈËÊÇÄãÃÇµÄÍ¬°é£¬Ë­×îºó»îÁËÏÂÀ´£¬ÎÒ½«·ÅËûÀë¿ª¡£¡±
¡¡¡¡¡°ºß£¬Ë­»áÏàÐÅÄãµÄ»°£¿Õâ¸ö³ç°Ý¶ñÄ§µÄ»ìÂÒÕß£¡¡±°²ÄÈÀäºßµÀ£¬²»¹ýËýÒ²ÇÄÇÄ²È×¡ÁËÒ»°Ñ¶Ì½££¬±Ï¾¹ÌÓÉúÊ±Ò²ÐèÒªÎäÆ÷¡£
¡¡¡¡¶Å´ïÅÄÁËÅÄÊÖÕÆ£¬´Ó½ÇÂäÀï³öÀ´ÁËÒ»Î»Î»ÑÀ³Ý¼âÀûµÄÀÇÈËºÍ²½·¥³ÁÎÈµÄÆïÊ¿¡£
¡¡¡¡ËûºÇºÇÐ¦µÀ£º¡°ÄãÃÇ¿ÉÒÔÑ¡Ôñ²»ÏàÐÅÎÒµÄ»°£¬µ«ÄÇÑùÒ»À´£¬ÄãÃÇµÄ¶ÔÊÖ¾ÍÊÇËûÃÇÁË£¬Ò»¹²Ê®¶þÎ»ÆïÊ¿µÈ¼¶µÄÇ¿Õß£¬Å¶£¬ÆäÖÐÓÐÒ»Î»ÊÇ´óÆïÊ¿£¬ÄãÃÇ¾õµÃÊÇÕ½Ê¤ËûÃÇµÄÏ£Íû´ó£¬»¹ÊÇÎÒ³ÐÅµÓÐÐ§µÄ¿ÉÄÜ´ó£¿¡±
¡¡¡¡ÑÅ¿É·ò¿´×ÅÒ»Î»Ìá×ÅË«ÊÖ¾Þ½£µÄ×³ÄêÄÐ×Ó£¬Ò»¿ÅÐÄ»º»ºÍùÏÂ³Á£¬ÕâÎ»¾ÍÊÇÉúÇÜÁË×Ô¼ºµÄ´óÆïÊ¿£¬Í¬ÑùÊÇ¡°±ùËª¾ÞÈË¡±ÑªÂö£¬ÍêÈ«µØ¡¢³¹µ×µØ½«×Ô¼ºÄëÑ¹¡£
¡¡¡¡ÄÜ¹»Õ½Ê¤ËûÃÇÌÓ×ßÂð£¿Á¬ËûºÍ°²ÄÈ¶¼ÈÌ²»×¡·ºÆðÁËÒ»Ë¿¾øÍû£¬ÆäËûÓ¶±ø¸ü¼Ó²»¿°£¬ÓÐÈËÉùÒô²ü¶¶µØµÀ£º¡°¶Å´ï¾ôÊ¿£¬ÑÅ¿É·òÊÇÆïÊ¿£¬ÎÒÃÇËùÓÐ¼ÓÆðÀ´¶¼´ò²»¹ý£¡¡±
¡¡¡¡¡°¹þ¿Ë£¡¡±°²ÄÈÅ­ÊÓ×ÅÕâÎ»Ó¶±ø¶ÓÎéµÄ¸±Ê×Áì¡£
¡¡¡¡ÑÅ¿É·òÔòÁ³É«ÂÔÎ¢·¢°×£¬×Ô¼º×îºÃµÄÐÖµÜÖ®Ò»´òËãÉ±µô×Ô¼º»»È¡»îÏÂÈ¥µÄÏ£Íû£¿
¡¡¡¡¡°·ÅÐÄ£¬ÑÅ¿É·òµÄÑªÂöÁ¦Á¿±»ÎÒ½ûïÀ×¡ÁË£¬ËûÖ»ÓÐ¸ß½×ÆïÊ¿ÊÌ´ÓµÄÊµÁ¦¡£¡±¶Å´ïÎ¢Ð¦µÀ£¬µ­µ­µÄÑªÎíÔ½À´Ô½Å¨Óô£¬ÈÃ²»ÉÙÓ¶±øÑÛ¾¦Àï·ºÆðÁËÊÈÑªµÄ¹âÃ¢£¬ÊÇ°¡£¬¶¼ÊÇÑÅ¿É·òº¦µÃ×Ô¼ºÂäµ½ÕâÖÖ¾³µØ£¬É±µôËû¾ÍÄÜ½âÍÑÁË£¡
¡¡¡¡¡°ÑÅ¿É·ò£¬¶¼ÊÇÄãµÄ´í£¬ÄãÈç¹û¾õµÃÀ¢¾Î£¬¾Í²»ÒªµÖ¿¹£¬½«»îÏÂÈ¥µÄÏ£ÍûÈÃ¸øÎÒÃÇ¡£¡±¹þ¿Ë´­×Å´ÖÆø£¬ÄÃÆðÁËÒ»°Ñ³¤½£¡£
¡¡¡¡¶£¶£µ±µ±µÄÉùÒôÀï£¬ÆäÓàÓ¶±øÒ²ÄÃÆðÁË×Ô¼ºµÄÎäÆ÷¡£
¡¡¡¡¡°²»£¡¡±¿´µ½ËûÃÇ³óÂªµÄ±íÏÖ£¬°²ÄÈ¾øÍûÓÖÆàÁ¹µØÒ¡Í·¼â½Ð¡£
¡¡¡¡ÑÅ¿É·ò¿´×ÅÕ¾ÔÚ×Ô¼º¶ÔÁ¢ÃæµÄÓ¶±øÃÇ£¬ÏÝÈëÁËÄÑÑÔµÄ³ÁÄ¬¡£
¡¡¡¡¡°ÑÅ¿É·ò£¬²»ÒªÏë×Å×öºÃÈË£¬Èç¹ûÄãÃ»ÓÐ»îÏÂÀ´£¬ÄÇÎÒ»á½«Ê²Ã´¿¨ÌØÀïÄÈÅ®Ê¿ËÍ¸øÀÇÈËÅóÓÑ£¬ËüÃÇ×îÏ²»¶ÕâÑùµÄÆ¯ÁÁ¹ÃÄïÁË¡£¡±¶Å´ï»ðÉÏ½½ÓÍµØµÀ¡£
¡¡¡¡ÑÅ¿É·òºíÁüÀï·¢³öºÉºÉµÄÏìÉù£¬¼èÄÑÌôÆðÁËÒ»°Ñ³¤½£¡£
¡¡¡¡¶Å´ïÁ³ÉÏÂ¶³öÂúÒâµÄÎ¢Ð¦£¬¼ÀÌ¨ÉÏµÄµñÏñ·Â·ðÒ²ÇåÎúÁËÒ»µã¡£
¡¡¡¡¡­¡­¡­¡­
¡¡¡¡¡°ÊÂÊµÉÏ£¬ÎÒ²»¾õµÃÄÇÈºÃ»ÓÐÄÔ×ÓµÄÀÇÈË¶®µÃÐÀÉÍÃÀÀöµÄÈÝÑÕ£¬¶ÔËûÃÇÀ´Ëµ£¬ÊÇ´ÆÐÔ¶¼Ò»Ñù¡£¡±¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ôÓÆÏÐµØ·´²µ×Å¶Å´ïµÄ»°Óï¡£
¡¡¡¡¿¨ÌØÀïÄÈÑ¹×¡·ßÅ­£¬¸ø×Ô¼º¼Ó³ÖÁËÒ»¸ö»úÐµ»¯ÐÄÖÇ£¬Ë«ÑÛ±ùÀäµ­Ä®µØµÀ£º¡°¿´ÆðÀ´¶Å´ï¾ÍÊÇ¶ñÄ§³ç°ÝÒÇÊ½µÄÖ÷³ÖÕß£¬Ö»Òª×¥µ½Ëû£¬¾ÍÄÜÕÒµ½ÏßË÷¡£¡±
¡¡¡¡¡°¶÷£¬ÖÜÎ§Ò²Ã»ÓÐ±ðµÄÇ¿Õß£¬²»¹ýÊÇÁ½Î»´óÆïÊ¿¡£¡±¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ôÕûÀí×Å×Ô¼ºµÄÁì½á£¬·Â·ðÒªÈ¥²Î¼ÓÒ»³¡Ñç»á¡£
¡¡¡¡¡­¡­¡­¡­
¡¡¡¡°²ÄÈÁ÷ÏÂÁËÍ´¿àºÍ¾øÍûµÄÑÛÀá£¬½ôÎÕ×¡¶Ì½£´òËãÕ½¶·µ½ËÀÍö£¬ËýµÄÍ·ÄÔ±»ÑªÐÈÆøÎ¶ÅªµÃÂÔÎ¢Ñ£ÔÎ£¬ËÆºõÓÐµã¿ØÖÆ²»Öª×Ô¼ºÔ÷¶ñµÄÇéÐ÷£¬ÏëÒª½«ÄÇÐ©³óÂªµÄ¼Ò»ïÍ³Í³É±µô¡£
¡¡¡¡¶Å´ïÍËºó¼¸²½£¬Õ¾µ½ÁËÒ»ÉÈ»­×ÅÆæ¹î»¨ÎÆµÄÃÅÇ°£¬½Ó×Å¾ÙÁË¾ÙÊÖ£¬¸ßÉùµÀ£º¡°É±Â¾ºÍ±³ÅÑµÄÊ¢Ñç¿ªÊ¼£¡¡±
¡¡¡¡Ò»²ãÑª¹â´ÓËûÉíÉÏ·ºÆð£¬°²ÄÈµÈÓ¶±øÊ§È¥µÄÁ¦Á¿Ñ¸ËÙ»Ø¹é¡£
¡¡¡¡°²ÄÈ¾ÙÆð¶Ì½££¬ÓÌÔ¥ÕõÔú×Å»ÓÏòÁË¹þ¿Ë¡£
¡¡¡¡²»£¬²»ÄÜ×ÔÏà²ÐÉ±£¡
¡¡¡¡É±µôËû£¬ËûÊÇ¿É¶ñµÄ±³ÅÑÕß£¡
¡¡¡¡²»£¬²»Òª£¡
¡¡¡¡¾øÍûÍ´¿àÖ®ÖÐ£¬ËýÍ»È»Ìýµ½ºäµÄÒ»Éù¾ÞÏì£¬½Ó×Å¸ÐÊÜµ½ÁË×ÆÈÈµÄÎÂ¶È£¬´óÌüÖ®ÃÅÔÚÒ»¿ÅÅÓ´óµÄ»ðÇòÖ®ÏÂËÄ·ÖÎåÁÑ¡£
¡¡¡¡¡°Â·Î÷¶÷µÄ´ó»ðÇò£¿¡±¶Å´ïÄ¿¹âÒ»Äý¡£
¡¡¡¡ÊÜ±¬Õ¨ÉùÓ°Ïì£¬°²ÄÈµÈÈËÍ£Ö¹ÁË»¹Î´¿ªÊ¼µÄØËÉ±£¬¿´µ½ÃÅÍâÆáºÚµÄÒ¹ÍíÖ®ÖÐ×ß½øÀ´Ò»Î»½ð·¢½ðíøµÄÓ¢¿¡ÄÐ×Ó£¬±È°²ÄÈÏëÏóÖÐµÄÈÎºÎÍõ×Ó»¹Òª¿¡ÃÀ£¬¶øËûÉí±ßÂäºó°ë²½µÄÊÇÒ»Î»½ð·¢±ÌÑÛµÄÃÀÀöÅ®×Ó£¬Ã÷ÑÞÆ¯ÁÁ£¬Á½ÈËÕâÑù×ß½øÀ´¾ÍÏñÔÚ²Î¼ÓÒ»³¡Îè»á¡£
¡¡¡¡¡°¿¨ÌØÀïÄÈ½ã½ã£¿¡±°²ÄÈÃÔºýµØÏëµÀ¡£
¡¡¡¡ÑÅ¿É·òµÈÈËÍ¬Ñù²»¸ÒÏàÐÅ×Ô¼ºµÄÑÛ¾¦¡£
¡¡¡¡Ò»µÀµÀºÚÉ«ÀÇÓ°ÆËÏòÁËÕâÁ½Î»´³ÈëÕß£¬ËûÃÇ×îÏÈ·´Ó¦¹ýÀ´£¬Ê¹ÓÃ³öÁË¡°Ð°Ó°»÷¡±£¬ÒòÎªËûÃÇÎÅµ½ÁË×îÌÖÑáµÄÎüÑª¹íÎ¶µÀ£¡
¡¡¡¡¡°Ð°Ó°»÷¡±´òÖÐÁË¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ôºÍ¿¨ÌØÀïÄÈ£¬È»ºóÁ½ÈË¾µ×Ó°ãÆÆËéÁË¡£
¡¡¡¡¡°ºÇºÇ¡£¡±ÇáÐ¦ÉùÏìÆð£¬ÆÆËéµÄÉíÓ°»¯ÎªÁËÒ»Ö»Ö»Ðé»ÃµÄºÚòùòð£¬´øÆðÇ¿ÁÒµÄ³ÁË¯ÒâÎ¶£¡
¡¡¡¡¡°²Û¸â£¡¡±
¡¡¡¡¡°ÊÇÏÝÚå£¡¡±
¡¡¡¡Ò»Î»Î»ÀÇÈËÑÛÆ¤·¢ÖØµØµ¹ÏÂ¡£




¡î¡¢µÚËÄÊ®ÎåÕÂ ÈÃÈËÄ¿Ñ£µÄÄ§·¨

¡¡¡¡»ÃÓ°ÆÆËé£¬ÎÞÊýºÚÉ«µÄòùòðÌÚ¿Õ¶øÆð£¬Ë²¼ä½«Õû¸ö´óÌü³äÈû£¬ÈÃÆïÊ¿¡¢ÀÇÈËÃÇÈÌ²»×¡ÑÛÆ¤·¢ÖØ¡¢Ë¼Î¬³Ù»º£¬ÏëÒª¾ÍµØÌÉÏÂ£¬ºÃºÃË¯ÉÏÒ»¾õ£¬¶øÕâÐ©Ðé»ÃÐ¡òùòð¾Û¼¯×î¶àµÄµØ·½£¬ÕýÊÇÄÇÎ»±ùËª¾ÞÈËÑªÂöµÄ´óÆïÊ¿ºÍ¶Å´ï¾ôÊ¿¡£
¡¡¡¡ÔÚ¿¨ÌØÀïÄÈÓÃ¡°Â·Î÷¶÷µÄ´ó»ðÇò¡±ºäÆÆÁË´óÃÅÊ±£¬¶Å´ïµÄÉíÌå¾Í·¢ÉúÁË±ä»¯£¬Ò»Ã×¾Å×óÓÒµÄ¿ýÎàÉí²ÄÔÙ´Î°Î¸ß£¬¼¡ÈâÒ»¿é¿éÍ¹Æð£¬¼¡·ôÖ®ÉÏ³¤³öÁËºÚÉ«µÄÁÛÆ¬£¬ÝÓÈÆ×Åµ­µ­µÄÑªÆø£¬Ë«ÑÛ±äµÃ³àºìÒ»Æ¬£¬·Â·ðÊ§È¥ÁËÀíÖÇ£¬Ö»Ê£ÏÂ×î´¿´âµÄÉ±Â¾ºÍ»ÙÃð**¡£
¡¡¡¡¡°¶ñÄ§ÑªÂö£¡¡±¼ÀÌ¨Å¨ÓôÑªÎíÁýÕÖÖ®ÖÐµÄÑÅ¿É·òºÍ°²ÄÈµÈÈË»ë»ëØ¬Ø¬µØ¿´µ½ÁËÕâÒ»Ä»£¬ÐÄÖÐã¤È»Ò»¾ª£¬ÂÔÎ¢ÇåÐÑÁËÒ»µã¡£
¡¡¡¡¶Å´ïÉí±ß»·ÈÆµÄÑªÆø½«Ðé»ÃµÄ³ÁË¯òùòð×èµ²ÔÚÍâ£¬±³ºóÁÑ¿ªÁËÁ½µÀÉî¿É¼û¹ÇµÄÉËºÛ£¬ÀïÃæ³¤³öÁËÒ»¶ÔºÚÉ«µÄòùòð³á°ò¡£Õâ¶Ô³á°òÇáÇáÉÈ¶¯£¬ÈÃËû·ÉÁËÆðÀ´£¬ÍÑÀëÁËµØÃæ£¬¸©ÊÓ×Å´óÌüºÍ¼ÀÌ¨¡£
¡¡¡¡Õâ¾ÍÊÇ¶ñÄ§¡¢Ä§¹íµÈÑªÂöµÄºÃ´¦£¬¼´Ê¹Ö»ÓÐ´óÆïÊ¿µÈ¼¶£¬Ò²ÄÜµÍ¿Õ·ÉÐÐ£¬Õ¼¾ÝÖÆ¿ÕÈ¨£¡
¡¡¡¡ºöÈ»£¬Ò»Õó¿ñ·ç´µ¹ý£¬½«Å¨ÓôµÄÑªÎí´µµÃÒ¡°Ú²»¶¨£¬ºÜ¿ì¾Í½«ËüÇåÉ¨Ò»¿Õ£¬°²ÄÈºÍÑÅ¿É·òµÈÓ¶±øµÄÍ·ÄÔÎªÖ®Ò»Çå£¬ËÆºõÕâ²ÅÕæÕýµØ´ÓØ¬ÃÎÖÐÐÑÀ´£¬¶Ô¸Õ²Å³äÂúÄÚÐÄµÄÉ±Â¾ºÍÔ÷ºÞÇéÐ÷¸Ð¾õµ½Ç¿ÁÒµÄºóÅÂ£¬Èç¹û¼ÌÐøÕâÃ´ÏÂÈ¥£¬×Ô¼º¿Ï¶¨»á±ä³ÉÉ±ËÀÍ¬°éµÄ¶ñÄ§£¡
¡¡¡¡¡°¿¨ÌØÀïÄÈ½ã½ã£¡¡±°²ÄÈ·¢³öÒ»Éù¾ªºô£¬ÒòÎª´óÌü°ë¿ÕÀïÓë¶Å´ïÏà¶ÔµÄÕýÊÇÉí²Ä¸ßÌôµÄ¿¨ÌØÀïÄÈ¡£Ëý½Å²ÈÐé¿Õ£¬ºÁÎÞÆ¾ÒÀµØÕ¾ÔÚÉÏ·½£¬½ðÉ«µÄ³¤·¢ÔÚ¿ñ·çÀïËÁÒâ·ÉÎè£¬ÓÒÊÖÔò¾Ù×ÅÒ»¸ùÏâÇ¶×Å°ëÍ¸Ã÷±¦Ê¯µÄ·¨ÕÈ¡£ÉÏÃæÃÖÂþ³ö±¡±¡µÄµ­°×ÎíÆø¡£
¡¡¡¡ÕâÐ©ÎíÆøÑ¸ËÙÂûÑÓ£¬Ë¿ºÁ²»ÊÜ¡°¿ñ·ç¡±µÄÓ°Ïì¡£
¡¡¡¡Íû×ÅÕâ²»¿ÉË¼ÒéµÄÒ»Ä»£¬°²ÄÈ¾õµÃ×Ô¼º»¹ÔÚ×öÃÎ£¬ÃÎµ½ÁËÒ÷ÓÎÊ«ÈË¹ÊÊÂÀïµÄÇ¿**Ê¦£¬ËûÃÇÆ¾¿Õ·ÉÐÐ£¬ËûÃÇ²Ù×ÝÌìÆø£¬ËûÃÇÖÆÔì»ðÑæ£¬´´Ôìº®Àä£¬ËûÃÇÉñÃØ¶ø¿Ö²À£¡
¡¡¡¡µ­°×ÎíÆøÉ¢¿ª£¬³ýÁË°²ÄÈ¡¢ÑÅ¿É·òµÈÈËËùÔÚµÄ¼ÀÌ¨¸½½ü¡£´óÌüÆäÓàµØ·½ºÜ¿ì±»Õâ±¡±¡µÄÃÔÎíËùÁýÕÖ¡£
¡¡¡¡ÆËÏò¿¨ÌØÀïÄÈµÄÀÇÈËºÍÆïÊ¿ÃÇ´ô´ôµØÕ¾ÔÚÁËÔ­µØ¡£Ë«ÑÛÖ®ÖÐÊ§È¥ÁËÉñ²É¡£¿ÚÖÐ·¢³öºÉºÉÖ®Éù£¬×ì½ÇÁ÷³ö²»ÊÜ¿ØÖÆµÄÍÙÒº¡£
¡¡¡¡ËûÃÇ·Â·ðÊ§È¥ÁËËùÓÐË¼¿¼µÄÄÜÁ¦£¬Ö»Ê£ÏÂÒ»¸±Çû¿Ç¡£
¡¡¡¡¿´×Å×Ô¼ºÑÛÖÐ¿ÉÅÂµÄÀÇÈËºÍ¹âÊÇÒâÖ¾¾ÍÈÃ×Ô¼º²ü¶¶µÄÆïÊ¿½ö½ö±»±¡±¡ÃÔÎíÁýÕÖ¾Í±ä³ÉÁËÕâÖÖ°×³ÕÑù×Ó¡£°²ÄÈÄÔ´üÑöÆð£¬ÂÔÎ¢´ôã¶µØ¿´×Å°ë¿ÕÖÐµÄ³¡¾°£º¡°¿¨ÌØÀïÄÈ½ã½ãÊÇÄ§·¨Ê¦£¿¶øÇÒ»¹ÊÇÇ¿´óµÄÄ§·¨Ê¦£¡¡±
¡¡¡¡¿¨ÌØÀïÄÈÄ¿Ç°µÄÄ£ÑùÍêÈ«·ûºÏÁËËý¶ÔÄ§·¨Ê¦µÄÏëÏó¡ª¡ª³ýÁËÃ»ÄÇÃ´ÒõºÝÐ×¶ñ¡£
¡¡¡¡¡°ÐÄÁéÃÔÎí£¿ÖÐ½×Ä§·¨Ê¦£¬¿¨ÌØÀïÄÈÊÇÎÒÄÇÍíÓöµ½µÄÄÇÎ»¿Ö²ÀÄ§·¨Ê¦¡­¡­¡±ÑÅ¿É·òÊÇ¶àÄêÓ¶±ø£¬´Ó¸÷¸öÇþµÀµÃµ½ÁË²»ÉÙÄ§·¨µÄÃèÊö£¬¶øÇÒ³ÉÎªÕýÊ½ÆïÊ¿ºó£¬»¹´Ó¿¨¶û¿¨ÌØ²®¾ôÊÖÖÐ»ñµÃÁË¸ü¶àµÄ×ÊÁÏ£¬ÈÃËû¶Ô·¨ÊõÓÐÁËÈ«ÐÂµÄ¡¢ÏêÏ¸µÄÈÏÊ¶£¬ÔÙ¼ÓÉÏËûÔø¾­ÓëÕýÊ½Ä§·¨Ê¦ºÏ×÷¹ý£¬×ÔÈ»ÄÜÍ¨¹ý·¨ÊõµÄ±íÏÖºÍÐ§¹û´ó¸ÅÅÐ¶ÏÊÇÊ²Ã´Ä§·¨£¬µ±È»¡£½öÏÞÓÚ±È½Ï³£¼ûµÄÄÇÐ©¡£
¡¡¡¡Íû×Å°ë¿ÕÖÐ½ð·¢·ÉÑïµÄ¿¨ÌØÀïÄÈ£¬Íû×ÅËý±»Ò»²ãÁ÷¶¯µÄÍ¸Ã÷Ä§·¨·ûÎÄ°ü¹ü£¬Íû×Å¶Å´ï¾ôÊ¿´ò³öµÄºÚÉ«»ðÇòÂäµ½Õâ²ã·ûÎÄÖ®ÉÏºó£¬Ã»ÓÐ²úÉú¾çÁÒµÄ±¬Õ¨£¬¶øÊÇ±»·ûÎÄÎüÊÕ£¬ÑÅ¿É·òÄÔ´üÒ»Æ¬¿Õ°×£¬¼ÈÕðº³ÓÖ¾ÚÉ¥£¬ÒÔÖÁÓÚÊ²Ã´Ïë·¨¶¼Ã»ÓÐ¡£
¡¡¡¡ºð£¡
¡¡¡¡ÄÇÎ»¡°±ùËª¾ÞÈË¡±ÑªÂöµÄ´óÆïÊ¿ÉíÌåÅòÕÍ£¬ÎÞÊýÑ©»¨»·ÈÆ£¬Ò»µÀ°ëÍ¸Ã÷µÄ±ùº®¹â»·É¢¿ª£¬½«¸½½üµÄ¡°ÐÄÁéÃÔÎí¡±ÇýÖð£¬µ«ÕâÊ±£¬Ëû±³ºóÇÄÎÞÉùÏ¢µØÃ°³öÁËÒ»µÀÉíÓ°£¬ºÚÉ«³ÄÒÂ£¬ºìÉ«ÍâÌ×£¬Ë«ÊÖÐÞ³¤°×ðªÈ´³¤×ÅÉÁË¸º®¹âµÄÖ¸¼×£¬È»ºó£¬ÕâµÀÉíÓ°¾ÍÏñ²¦¶¯ÆßÏÒÇÙÒ»Ñù£¬´ÓºóÃæÉìÊÖ£¬ÇáÇáÔÚ¡°±ùËª¾ÞÈË¡±µÄºíÁüÒ»»®¡£
¡¡¡¡µ­µ­µÄºÚÆøÒ»ÉÁ¶øÊÅ£¬¡°±ùËª¾ÞÈË¡±ºíÁü´¦ºñºñµÄ±ù²ãÎÞÉùÎÞÏ¢ÈÚºÏ¡£
¡¡¡¡°¡£¡
¡¡¡¡¡°±ùËª¾ÞÈË¡±·¢³öÍ´¿àµÄ²Ò½Ð£¬ºíÁüÏÊÑªÁ÷ÌÊ£¬Ë«ÊÖ¾Þ½£ÍùºóÒ»»Ó£¬È´Ö»´òÆÆÁËÒ»µÀ»ÃÓ°£¬¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ô³öÏÖÔÚÁËÁíÍâÒ»¸ö·½Ïò£¬½«ÓÒÊÖÉìµ½×ì±ß£¬ÇáÇáÌòÁËÒ»ÏÂ£º¡°ÑªÒºµÄÎ¶µÀ»¹Ëã²»´í£¬¶øÇÒÃ»ÓÐ¶¾ËØ¡£¡±
¡¡¡¡ÕâÖÖ±äÌ¬µÄÐÐÎª±»Ëû±íÏÖµÄÈç´ËÓÅÑÅºÍ×ÔÈ»£¬ËÆºõÕæµÄÔÚÆ·³¢Ö÷ÈËÕÐ´ý×Ô¼ºµÄÃÀÊ³¡£
¡¡¡¡¡°±ùËª¾ÞÈË¡±Á¦Á¿¿Ö²À£¬ÉÃ³¤¸÷ÖÖ±ùËªÀà·¨Êõ£¬¿ÉÊÇ£¬ÕâÒ²µÃ´òÖÐ²ÅÓÐÓÃ£¬ÔÚËÙ¶ÈºÍÃô½ÝÍêÈ«³¬Ô½ÁËÕý³£Îå¼¶´óÆïÊ¿µÄ¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ôÃæÇ°£¬Ëû¾ÍÏñÒ»Î»ÎÞÖúµÄÐ¡º¢£¬ÔõÃ´Ò²´ò²»µ½¶Ô·½£¬Ê±²»Ê±»¹±»×¥Á½ÏÂ£¬±»ºÚ°µÀà·¨Êõ»÷ÖÐ£¬ÉõÖÁÓÚ¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ô»¹³é¿Õ½«ÖÜÎ§±ä³É¡°°×³Õ¡±µÄÀÇÈË¸ÉµôÁË¡ª¡ªËûÊµÔÚÌÖÑáÄÇÖÖÆøÎ¶¡£
¡¡¡¡¿´ÁË¿´ÏÂ·½Ö»ÄÜÄ¿¶Ã²ÐÓ°µÄÓ¢¿¡ÄÐÊ¿ºÍËûÇ¿ºáµÄÊµÁ¦£¬ÓÖÍûÁËÍûÉÏÃæ¸÷ÖÖÆæÒìÄ§·¨·×·É£¬Éí±ß¹â²ÊÕÕÈËµÄ¿¨ÌØÀïÄÈ£¬°²ÄÈÐÄÖÐµÄ¿Ö¾åºÍµ£ÐÄ²»ÖªÔõÃ´¾ÍÏûÊ§ÎÞ×Ù£¬°µ×ÔÏëµÀ£º¡°Ä§·¨Ê¦ºÍÎüÑª¹í²»À¢ÊÇÒ÷ÓÎÊ«ÈË¹ÊÊÂÀïÓÀÔ¶µÄ·´ÅÉ×éºÏ£¬Ì«ÅäÁË£¬Ì«Ë§ÁË£¡¡±
¡¡¡¡¡°»¹ºÃÓÐ¿¨ÌØÀïÄÈ½ã½ã£¬Òª²»È»¡­¡­¡±
¡¡¡¡ËýÇìÐÒµØÅÄÁËÅÄÐØ¿Ú£¬¶Ô¿¨ÌØÀïÄÈ±íÏÖ³öÀ´µÄÊµÁ¦ºÍÕ½¶·µÄÄ£Ñù·Ç³£ÏÛÄ½ºÍÏòÍù¡£
¡¡¡¡¶Å´ïËäÈ»ÊÇÎå¼¶´óÆïÊ¿£¬¶ñÄ§ÑªÂö£¬µ«ÔÚÒ»Î»×¼±¸³ä·ÖµÄÄ§·¨Ê¦ÃæÇ°ÊÇÊøÊÖÊø½Å£¬¸ù±¾ÎÞ´Ó·¢»Ó×Ô¼ºµÄÊµÁ¦£¬Ò»´ÎÓÖÒ»´Î±»½µÖäÊõ¡¢ÂíË¹»ùÁÖ×çÖäÊõ¡¢»ºÂýÊõµÈÄ§·¨Ó°Ïì£¬Ô½À´Ô½½Ó½üÊ§°ÜµÄ±ßÔµ£¬¶øËûÃ¿Ò»´Î½ø¹¥£¬ÒªÃ´±»»ÃÊõÓ°Ïì´òÆ«£¬ÒªÃ´±»µÀ¸ñÀ­Ë¹µÄ·¨ÊõÎüÊÕÇ½¡¢Ê¯·ôÊõµÈÄ§·¨µ²×¡¡£ºÁÎÞÐ§¹û¡£
¡¡¡¡¡°²»ÄÜÔÙÕâÑùÏÂÈ¥ÁË¡­¡­¡±ÓÉÓÚ½öÊÇ¶ñÄ§ÑªÂö£¬¶Å´ïÔÚÕ½¶·Ê±»¹ÃãÇ¿±£ÁôÁËË¼¿¼µÄÄÜÁ¦£¬¼û×Ô¼º´¦¾³¶ñÁÓ£¬¡°±ùËª¾ÞÈË¡±Ò²¿ì±»ÎüÑª¹í¸ÉµôÁË¡£ËùÒÔ¿ªÊ¼Ïë°ì·¨°ÚÍÑÕâÑùµÄ¾ÖÃæ¡£
¡¡¡¡ÂÔÎ¢·ÅËÉµÄ°²ÄÈ¡¢ÇéÐ÷¸´ÔÓµÄÑÅ¿É·òºÍÆäËû¸ü¼Ó²»Ã÷ËùÒÔµÄÓ¶±øÅÔ¹Û×ÅÕ½¶·£¬ºöÈ»£¬ËûÃÇ¾ªãµµØ¿´µ½¶Å´ïÓÒÊÖÒ»°Ñ×¥ÔÚ×Ô¼ºµÄ×ó±ÛÉÏ£¬ÃÍµØ½«ÕûÌõ×ó±ÛËº³¶ÁËÏÂÀ´£¬È»ºó·¢³öÕð¶úÓûÁûµÄÅØÏø¡£
¡¡¡¡¡°ËûÒª×öÊ²Ã´£¿¡±
¡¡¡¡¡°¶ñÄ§µÄÌØÊâÄÜÁ¦£¿¡±
¡¡¡¡Õð¾ªÖ®ÖÐ£¬ËûÃÇÖ»¿´µ½¶Å´ïµÄ×ó±ÛÒ»ÏÂÕ¨¿ª£¬»¯ÎªÁËËÄÉ¢·ÉÎèµÄÑªÈâ£¬ÕâÈä¶¯µÄÑªÈâ²»¶ÏÖÐºÍ×Å±¡±¡µÄÃÔÎí£¬ÈÃËüÃÇÏûåôÎÞ×Ù¡£
¡¡¡¡ÐÄÁéÃÔÎíÏûÊ§£¬Ê£ÓàµÄÀÇÈËºÍÆïÊ¿»Ö¸´ÁËÐÄÖÇ¡£Ò»²¿·Ö»òÕÅ¹­´î¼ý»òÊ¹ÓÃÀà·¨ÊõÄÜÁ¦¹¥»÷×Å¿¨ÌØÀïÄÈ¡£Ò»²¿·Ö»ÓÎè×Å³¤½£¡¢¶¤Í·´¸¡¢¹÷°ôµÈ³¬·²ÎäÆ÷³åÏòÑÅ¿É·òµÈÈË¡£ÊÔÍ¼·ÖÉ¢¿¨ÌØÀïÄÈºÍ¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ôµÄ×¢ÒâÁ¦¡£
¡¡¡¡ÀÇÈËÐ×¶ñµÄÆøÏ¢ºÍÆïÊ¿Ç¿ºáµÄÒâÖ¾Ö®ÏÂ£¬Ó¶±øÃÇÉªÉª·¢¶¶£¬Á¬ÎÕ×¡ÎäÆ÷µÄÁ¦Á¿¶¼Ã»ÓÐ¡£¶£¶£µ±µ±µÄÉùÒô½ÓÁ¬ÏìÆð¡£
¡¡¡¡ÑÅ¿É·òÔÚ¶Å´ïÎÞÏ¾¿ØÖÆ×Ô¼ºµÄÇé¿öÏÂ»Ö¸´ÁËÒ»µãÆïÊ¿Á¦Á¿£¬½ôÎÕ×¡³¤½££¬µ²ÔÚÇ°Ãæ£¬µÍÉù°²¸§×Å¾ª¿ÖµÄ°²ÄÈµÈÈË£º¡°²»Òª½ôÕÅ£¬ÎÒÀ´µ²×¡ËûÃÇ£¬Ö»ÒªÖ§³Å¼¸Ê®ÃëÖÓ£¬¿¨ÌØÀïÄÈ¾ÍÄÜ½áÊøÕ½¶·¡£¡±
¡¡¡¡¡°ÀÏ´ó£¬ÎÒÀ´°ïÄã¡£¡±°²ÄÈ²»¹ËÊµÁ¦µÍÎ¢ºÍË«ÍÈ²ü¶¶µØµÀ¡£
¡¡¡¡¾ÍÔÚÕâÊ±£¬ËýÊÓÏßÀï³öÏÖÁËÒ»µÀ×¶ÐÎµÄ¾§Ó¨¹âÃ¢£¬·Â·ðÈ«ÊÇÓÉº®±ù×é³É¡£¶ø¹âÃ¢É¨¹ýµÄµØ·½£¬¼¸¸öÀÇÈËºÍÆïÊ¿±ä³ÉÁË±ùµñ¡£
¡¡¡¡¡°ºÃÇ¿¡­¡­¡±°²ÄÈµÍÉùÔÞÌ¾µÀ¡£
¡¡¡¡ÑÅ¿É·òÒ²ÓÐÀàËÆµÄ¸Ð¾õ£¬µ«Ëû·á¸»µÄ¾­ÑéÈÃËûÃ»ÓÐã¶×¡£¬ÌøÕ¶³öÈ¥£¬´òÖÐÁËÄÇÒ»×ð×ð±ùµñ¡£
¡¡¡¡»©À²À²£¬¼¸¸öÆïÊ¿ºÍÀÇÈËËéÁËÒ»µØ£¬¹âÃ¢ÉÁË¸£¬ÈçÍ¬ÂúµØ¶¼ÊÇ×êÊ¯£¡
¡¡¡¡¡°Ð¡ÐÄ£¡¡±°²ÄÈºöÈ»¿´µ½Ò»Ö»ÀÇÈËÍµÍµÃþµ½ÁË¸½½ü£¬¸ß¸ßÔ¾Æð£¬ÊÔÍ¼×¥×¡¿¨ÌØÀïÄÈµÄ½Åõ×£¬Òò´Ëµ£ÐÄÓÖ¼±ÇÐµØ³öÉùÌáÐÑ¡£
¡¡¡¡»°ÒôÎ´Âä£¬ÀÇÈËµÄÓ°×Ó¶¯ÁË£¬ËüÃÍµØ±§×¡ÀÇÈË£¬½«ËüÍÏÈëÁËÒ»¿ÚÍ»Ø£³öÏÖµÄÒõÓ°Ö®¾®Àï£¬ÔÙÒ²Ã»ÓÐÈÎºÎÉùÏ¢¡£
¡¡¡¡¡°ºÃÉñÆæµÄÄ§·¨¡­¡­¡±°²ÄÈ±»ÕâÒ»Ä»Ä»³¡¾°ÅªµÃÐÄÉñµ´Ñú£¬²îµã¶ÔÄ§·¨¶¥ÀñÄ¤°Ý¡£
¡¡¡¡¶ø°ë¿ÕÖÐµÄ¶Å´ï³Ã´Ë»ú»á£¬ÓðÒíÉÈ¶¯£¬Ïò×ÅÏÂ·½·ÉÈ¥£¬Ä¿±êÊÇÄÇÉÈ»­×Å¹Å¹Ö»¨ÎÆµÄ·¿ÃÅ¡£
¡¡¡¡ÑÛ¿´·¿ÃÅÔÚÍû£¬ËûÍ»È»¸Ð¾õÄÚÔà·­¹ö£¬ÏÊÑªÉÏÓ¿£¬Í·ÔÎÄ¿Ñ££¬Ò»ÏÂÔÔµ¹ÔÚµØ¡£
¡¡¡¡¡°½ÌÊÚµÄ´ÎÉù¹²Ãù£¿¡±Ëû¾ª»ÅµØÏëµÀ¡£
¡¡¡¡½Ó×Å£¬ÔÚËû·´Ó¦¹ýÀ´Ç°£¬¸²¸ÇËûÈ«ÉíµÄ¿ø¼×ºÍÁÛÆ¬¾ÍËæ×Å¿¨ÌØÀïÄÈµÄÒ»Ö¸»¯ÎªÁËºìµÄ¡¢°×µÄ¡¢ºÚµÄ¡¢½ðµÄµÈ²»Í¬ÑÕÉ«µÄÊÂÎï£¬ÓÐ¹ÌÌå£¬ÓÐÆøÌå£¬Ò²ÓÐÒºÌå£¡
¡¡¡¡¡°ÔªËØÖÈÐò£¿¡±
¡¡¡¡¡°ËýÎªÊ²Ã´ÄÜÕâÃ´¿ìÊ©·¨£¬Ã»ÓÐÊ©·¨»º³åÊ±¼äÂð£¿¡±
¡¡¡¡¶Å´ï²»¸ÒÖÃÐÅµØ¿´×Å×Ô¼ºµÄ¿ø¼×ºÍÌìÈ»·ÀÓùÁÛ¼×¾ÍÕâÃ´ÏûÊ§²»¼û£¬ËûÖªµÀÕâÊÇ¡°Ô­×ÓÕÆ¿Ø¡±Â·Î÷¶÷?ÒÁÎÄË¹µÄ×¨Êô·¨Êõ£¬ËûµÄÑ§ÉúÄÜ¹»Ê¹ÓÃ²¢²»Ææ¹Ö£¬Ææ¹ÖµÄÊÇÁ½¸öÄ§·¨Ö®¼ä¾ÓÈ»Ã»ÓÐ»º³åÊ±¼ä£¬ÈÃ×Ô¼ºÃ»°ì·¨¶ã±Ü£¡
¡¡¡¡ËûÃ»×¢Òâµ½µÄÊÇ£¬ÔÚ¿¨ÌØÀïÄÈ×óÐØ£¬ÄÇÃ¶Æ¯ÁÁ±ùÀäµÄÒøÔÂÎÆÕÂÉÁ¹ýÁËÒ»µÀµçÁ÷°ãµÄ¹âÃ¢¡£
¡¡¡¡È»ºóËûÃ»¸Ò¶àÏë£¬ÍÏ×ÅÒ¡Ò¡»Î»ÎµÄÉíÌåÃÍµØ×²Ïò±³ºóµÄ»¨ÎÆ´óÃÅ¡£
¡¡¡¡¶ø°²ÄÈÑÛÖÐµÄ¿¨ÌØÀïÄÈ£¬Í··¢Ëæ×Å¿ñ·çÆ½Ï¢¶ø°²¾²£¬ÓÒÊÖÇ°Éì£¬Ò»¿Å±ÈÕý³£Çé¿ö¾Þ´óºÍ×ÆÈÈµÄ»ðÇòÖ±½Ó·É³ö£¬´òÖÐÁË¶Å´ïµÄ±³ÐÄ¡£
¡¡¡¡ºäÂ¡£¡
¡¡¡¡¶Å´ï±»Õ¨µÃÑªÈâÄ£ºý£¬µ«ËûÒ²½«´óÃÅ×²¿ªÁË£¬¶øÁíÍâÒ»±ß£¬¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ôÌÍ³ö°×É«µÄÊÖÅÁ£¬²Á×Å×Ô¼ºµÄÊÖÕÆ£¬ÃæÇ°µ¹×ÅÄÇÎ»Ë«Ä¿Ô²µÉµÄ±ùËª¾ÞÈË¡£
¡¡¡¡´óÃÅ´ò¿ª£¬ÀïÃæÏÖ³öÁËÒ»¸öÓëÖ®Ç°Ò»Ä£Ò»ÑùµÄ¼ÀÌ¨£¬Î¨Ò»²»Í¬µÄÊÇ£¬µñÏñ¸ü¼ÓÇåÎú£¬ÊÇÒ»Î»Æ¤·ô÷îºÚµÄÈËÐÎ¿¡ÃÀ¶ñÄ§¡£
¡¡¡¡¶øÔÚÕâ¶ñÄ§µÄÏÂ·½Õ¾×ÅÒ»Î»±íÇéÂÔÏÔ¾ª¿ÖµÄÄêÇáÄÐ×Ó£¬ËûÓÐ×Å¸¥À­»ùÃ×¶û¼Ò×åËùÓÐµÄÍâÃ²ÌØÕ÷¡£
¡¡¡¡¡°°²µÂÁÒ×Ó¾ô£¿¡±°²ÄÈÍÑ¿Ú¶ø³ö£¬¸Ð¾õµ½Ò»ÕóÇ¿ÁÒµÄ¿Ö¾å¡£
¡¡¡¡°²µÂÁÒÒ¡×ÅÍ·£¬Ò»¸±Ê§ÉñµÄÄ£Ñù£º¡°ÄãÃÇ²»Ó¦¸Ã½øÀ´µÄ£¬Õâ¶¼ÊÇÄãÃÇ±ÆÎÒµÄ£¬±ÆÎÒµÄ¡­¡­¡±
¡¡¡¡¡°ÕâÃ´¿ì¾ÍÓöµ½Ä»ºóÕæÐ×ÁË£¿¡±¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ô½«ÔàÁËµÄ°×É«ÊÖÅÁ¶ªµ½µØÉÏ£¬ÓÐµãºÃÐ¦µØ¶Ô¿¨ÌØÀïÄÈËµµÀ¡£




¡î¡¢µÚËÄÊ®ÁùÕÂ ´òÁËÐ¡µÄÀ´ÀÏµÄ

¡¡¡¡¡°°²µÂÁÒ×Ó¾ô¡­¡­¡±°²ÄÈµÍÉùÖØ¸´×ÅÕâ¸öÃû×Ö£¬ÉùÒôÀï³äÂúÁËÎÞ·¨¿ËÖÆµÄ¿Ö¾å¡£
¡¡¡¡¼ÀÌ¨Ç°·½Õ¾×ÅµÄÄêÇáÈËÕýÊÇËýÃÇÎ´À´µÄÁìÖ÷£¬°²µÂÁÒ×Ó¾ô£¬ËûÓÐ×ÅÒ»ÕÅÂÖÀª·ÖÃ÷µÄÁ³£¬´Öáî¸ÕÓ²ÓÖÂÔÏÔÒõ³Á£¬ÓëÆäËû¸¥À­»ùÃ×¶û¼Ò×åµÄ³ÉÔ±Ò»Ñù£¬ËûÓµÓÐ½ðÉ«µÄÍ··¢¡¢ÎµÀ¶µÄÑÛíøºÍ¶ÀÌØµÄÓ²ºº·ç¸ñ£¬¿ÉÏ§£¬´ËÊ±µÄËûÑÛ¾¦ÀïÑóÒç×ÅÄª¿ÉÃû×´µÄ¾ª¿Ö£¬²»ÖªÊÇÎª¶Å´ïºÍ±ùËª¾ÞÈËÆïÊ¿ÇáÒ×°ÜÍö¶ø»Ì¿Ö£¬»¹ÊÇÓÉÓÚ±»ÈË¶ÂÔÚÁË³ç°Ý¶ñÄ§ÏÖ³¡¶ø¿Ö»Å¡£
¡¡¡¡²»¹ý£¬°²ÄÈ²¢Î´×¢Òâ°²µÂÁÒ×Ó¾ôµÄ±íÇé£¬ËýÂúÐÄ¶¼ÊÇ¹ØÓÚ¶Ô·½µÄÇé±¨¡¢¹ÊÊÂºÍ´«Ëµ£ºÌì²ÅµÄÆïÊ¿£¬Î´À´µÄ¿¨¶û¿¨ÌØ²®¾ô£¬¸¥À­»ùÃ×¶û¼Ò×å³ÉÔ±£¬Äê¼ÍÇáÇá¾Í½úÉý´óÆïÊ¿£¬×î½ü»¹±»Ê·Ê«ÆïÊ¿¿´ÖÐ£¬³ÉÎªÁË¶Ô·½µÄÑ§Éú¡­¡­
¡¡¡¡ÕâÐ©³ÆºÅºÍÊÂ¼££¬¼´Ê¹µ¥¶ÀÄÃ³öÒ»ÑùÀ´£¬Ò²ÄÜÈÃ°²ÄÈÕâÖÖÆÕÍ¨Ó¶±ø¸Ð¾õÎ·¾å£¬ËùÒÔ£¬×éºÏÆðÀ´ºó£¬ÄÄÅÂ°²µÂÁÒ×Ó¾ôÉÐÎ´¶¯ÊÖ£¬ÄÄÅÂ×Ô¼ºÉí±ß¾ÍÆ¯¸¡×ÅÇ¿´óµÄÄ§·¨Ê¦¿¨ÌØÀïÄÈ½ã½ãºÍÓ¢¿¡ÈçÍ¬´«ËµµÄÎüÑª¹í£¬ËýÒ²·¢×ÔÄÚÐÄµÄ²ü¶¶¡£
¡¡¡¡¡°ËûÒ»¶¨ÓµÓÐ¹ýÈËÖ®´¦£¬¼´Ê¹ÔÚÎå¼¶´óÆïÊ¿ÀïÃæ£¬Ò²¿Ï¶¨ÊÇ×î³öÀà°ÎÝÍµÄÉÙÊý£¬·ñÔò²»¿ÉÄÜ±»Ê·Ê«ÆïÊ¿¿´ÖÐ¡­¡­¡±
¡¡¡¡¡°ËûÊÇÎ´À´µÄ¿¨¶û¿¨ÌØ²®¾ô£¬ÒªÊÇÕ½¶·±»ÈË·¢ÏÖ£¬¸ÏÀ´µÄÌìÆïÊ¿¿Ï¶¨»á½«ÎÒÃÇÃð¿Ú¡­¡­¡±
¡¡¡¡¡°¶øÇÒ£¬¶øÇÒ£¬ËûÊÇÊ·Ê«ÆïÊ¿µÄÑ§Éú£¬¡®ËÀÍö·ç±©¡¯ÄáÄù¶û²»ÖªµÀÓÐÃ»ÓÐ´ÍÓèËû¸ß½×ÎïÆ·ºÍÌØÊâµÄÁ¦Á¿¡­¡­¿¨ÌØÀïÄÈ½ã½ãÉ±ÁËËûµÄ»°¡£»á²»»á±»Ê·Ê«ÆïÊ¿×·É±£¿¡±
¡¡¡¡ÎÞÊýµÄÏë·¨Í¬Ò»Ê±¼äÔÚ°²ÄÈÐÄÖÐÓ¿ÏÖ£¬ÏÈ²»Ìá¿¨ÌØÀïÄÈ½ã½ãºÍÄÇÎ»Ó¢¿¡ÎüÑª¹íÄÜ²»ÄÜ´òµÃ¹ý°²µÂÁÒ×Ó¾ô£¬¹âÊÇËûÊ·Ê«ÆïÊ¿Ñ§ÉúµÄÉí·Ý¾Í»áÈÃÈË¹Ë¼ÉÖÚ¶à£¬Î·ÊÖÎ·½Å¡£²»¸ÒÖÃËûÓÚËÀµØ¡ª¡ª°²µÂÁÒ¸Õ³ÉÎª×Ô¼ºÑ§ÉúÁ½Èý¸öÔÂ¾Í±»ÈËÉ±µô£¬¡°ËÀÍö·ç±©¡±ÄáÄù¶û¿Ï¶¨»á¾õµÃ±»ÈËºÝºÝÉÈÁËÒ»°ÍÕÆ£¬¶øÔÚ³¡Ë­ÄÜÌÓµÃµôÕÆ¿ØËÀÍöÁ¦Á¿µÄÊ·Ê«ÆïÊ¿×·É±£¿
¡¡¡¡ÀàËÆµÄµ£ÓÇ¡¢»Ì¿ÖºÍÎ·¾åÔÚÃ¿Ò»Î»Ó¶±øÐÄÖÐÃÖÂþ£¬ÑÅ¿É·òÒ²²»ÄÜÀýÍâ£¬µ«ËûºÜ¿ì¾ÍÎÈ×¡ÁËÇéÐ÷£¬ÕâÊÇ°²µÂÁÒ×Ó¾ôÒªÉ±×Ô¼ºµÈÈË£¬Èç¹û²»·´¿¹£¬ÏÖÔÚ¾Í¿Ï¶¨»áËÀ£¬·´¿¹µÄ»°£¬½«À´»òÐí»¹ÄÜ»î×Å¡£±Ï¾¹Ïà¶ÔÊ·Ê«ÆïÊ¿ºÍ¿¨¶û¿¨ÌØ²®¾ôÀ´Ëµ¡£×Ô¼ºµÈÈËÖ»ÊÇµØÉÏµÄÐ¡ÂìÒÏ¡£ÅÜµÃÔ¶Ò»µã£¬Ëµ²»¶¨ËûÃÇ¾ÍÀÁµÃÇ××Ô×·É±ÁË¡£
¡¡¡¡ËùÒÔ£¬ÔõÃ´Ñ¡Ôñ²»ÑÔ¶øÓ÷£¡
¡¡¡¡¡°ÄãÃÇ²»Ó¦¸Ã½øÀ´µÄ¡£Õâ¶¼ÊÇÄãÃÇ±ÆÎÒµÄ£¬±ÆÎÒµÄ¡­¡­¡±¼ÀÌ¨Ç°·½µÄ°²µÂÁÒ²»¶ÏµØÖØ¸´×ÅÕâ¾ä»°£¬¶ø¼ÀÌ¨ÉÏÃÖÂþ³öÀ´µÄÑªÎíÔ½À´Ô½Å¨¡£
¡¡¡¡¡°ËûÔõÃ´ÁË£¿¡±¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ôËäÈ»×ÔÚ¼ÎªÑ§Ê¶·á¸»£¬ÁË½âÖÚ¶àÉñÃØÖªÊ¶£¬µ«»¹ÊÇÎÞ·¨Àí½â°²µÂÁÒÏÖÔÚµÄ×´Ì¬£¬Òò´ËÍ¨¹ý¿¨ÌØÀïÄÈÔ¤ÏÈ¼Ó³ÖµÄÐÄÁéÁ¬ÏßÎÊµÀ¡£
¡¡¡¡¿¨ÌØÀïÄÈµ­Ä®ÈçÍ¬Ä§ÏñµÄÑÛ¾¦¿´×ÅÊ§³£µÄ°²µÂÁÒ×Ó¾ô£¬Àä¾²µØÅÐ¶ÏµÀ£º¡°´ó¸ÅÊÇÎÒÃÇ´ò¶ÏÁËÒÇÊ½µÄ½øÐÐ£¬ÈÃËû±»¶ñÄ§µÄÁ¦Á¿ÇÖÊ´ÁË£¬´¦ÓÚ¶ÌÔÝµÄ¾«ÉñÒì³£×´Ì¬£¬×¥×¡»ú»áÄÃÏÂËû¡£¡±
¡¡¡¡ËýËµ»°µÄÍ¬Ê±¡£ÉíÉÏÁÁÆðÁËÒ»²ã´¿¾»²ÓÀÃµÄ¹â²Ê£¬È»ºóÑÌ»¨Ê¢·Å°ãÉä³öÁËÒ»µÀÓÖÒ»µÀÒ«ÑÛµÄ¹âÃ¢£¬²»¶ÏµØ´òÏòÅ¨ÓôµÄÑªÎí¡¢ºÚ°µµÄµñÏñºÍÆæ¹îµÄ¼ÀÌ¨¡£
¡¡¡¡Ê©Õ¹¡°°ÂÃØÖ®¹â¡±Ê±£¬Ëý¾ÍÏñÅûÉÏÁËÒ»¼þ¹âÃ¢Ö¯³ÉµÄÓðÒÂ£¬ÏÔµÃ¹â²ÊÕÕÈË£¬ÉñÊ¥×¯ÑÏ£¬¿´ÔÚ°²ÄÈ¡¢ÑÅ¿É·òµÈÈËÑÛÖÐ¾ÍÏñÌìÊ¹½µÁÙÈË¼ä£¬»º»ºÕ¹¿ªÁË±³ºóµÄ¹âÖ®ÓðÒí¡ª¡ªÕâÀà·¨Êõ¶¼ÊÇÄ§·¨Òé»á²ÎÕÕÉñÊõ´´ÔìµÄ£¬³ýÁËÃ»ÓÐÉñÊõµÄÌØÊâ²¨¶¯£¬Íâ¹ÛÉÏ·Ç³£ÏàËÆ¡£
¡¡¡¡Ò»µÀµÀ¹âÃ¢´òÖÐÁËÑªÎí£¬±¬·¢³ö´ÌÄ¿µÄÃ÷ÁÁ£¬¿ÉÊÇ£¬»·ÈÆÔÚÕâ¸ö¼ÀÌ¨ÖÜÎ§µÄÑªÎíÃ÷ÏÔÇ¿ÓÚÍâÎ§´óÌüÄÚ±»Ôì·çÊõÒ»´µ¾ÍÏûÉ¢µÄÄÇÐ©£¬ËüÃÇ±»¡°°ÂÃØÖ®¹â¡±²»¶Ï»÷ÖÐºó½ö½öµ­±¡ÁËÉÙÐí¡£
¡¡¡¡¶ø¿¨ÌØÀïÄÈµÄ¡°°ÂÃØÖ®¹â¡±¾ªÐÑÁË°²µÂÁÒ×Ó¾ô£¬ËûË«ÑÛµÄ¾ª¿ÖÏûÊ§£¬Á³É«Òõ³ÁÈçË®µØµÀ£º¡°ÎÒËµ¹ý£¬¶¼ÊÇÄãÃÇ±ÆÎÒµÄ£¡¡±
¡¡¡¡Ëæ×ÅËûµÄ»°ÓïºÍÊÖÊÆ£¬µØ°åÉÏÁÁÆðÁËÒ»µÀµÀºÚÏß£¬ËüÃÇ´ÓËÄÃæ°Ë·½ÂûÑÓ¶øÀ´£¬×êÈëÁË¼ÀÌ¨£¬ÐÎ³ÉÁËÒ»¸öÁ¢ÌåµÄÄ§·¨Õó£¬¶ø¼ÀÌ¨ÖÐÑëÔòÓ¿³öÁËºÚ°µµÄÃÔÎí£¬ÈÃÄÇ×ùµñÏñÈôÒþÈôÏÖ£¬ÑóÒçÆðµ­µ­µÄ±ùÀäÒâÎ¶¡£
¡¡¡¡¡°¿ì¶¯ÊÖ£¬ÒÇÊ½½Ó½üÍê³ÉÁË£¡¡±¿¨ÌØÀïÄÈÒ»±ßÊ©Õ¹¡°Â·Î÷¶÷µÄ´ó»ðÇò¡±£¬¡°ÈÕÖ®×Æ¡±£¬¡°À×ÔÆÊõ¡±µÈÄ§·¨¹¥»÷¼ÀÌ¨ºÍ°²µÂÁÒ×Ó¾ô£¬Ò»±ß´ß´Ù¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ô¶¯ÊÖ¡£
¡¡¡¡ÔÚÒÇÊ½Æô¶¯µÄÄÇÒ»É²ÄÇ£¬Ëý¸Ð¾õµ½ÁËÇ¿ÁÒµÄÎ£ÏÕ£¬Õâ¸öÒÇÊ½¾¹È»ÒÑ¾­½Ó½üÍê³É£¬Ö»µÈ´ý×îºóµÄÆô¶¯£¡
¡¡¡¡¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ôÆ²ÁËÆ²×ì°Í£º¡°ÎÒ»¹ÒÔÎªÊÂÇé»áºÜË³Àû¡­¡­¡±
¡¡¡¡Ëû±³ºóµÄÅû·çÑïÆð£¬»¯ÎªÁËÅ¨ÓôµÄºÚ°µ£¬Á¬Í¬Ëû×Ô¼ºÒ»Æð½«¼ÀÌ¨ÁýÕÖ£¬¸¯Ê´×ÅÄÇÐ©Ä§·¨»¨ÎÆ¡£
¡¡¡¡Ä§·¨Õó±£»¤ÖÐµÄ°²µÂÁÒ×Ó¾ô¿´×ÅÑªÎí¡¢ºÚÎí¡¢Ä§·¨»¨ÎÆÔÚÁ½ÈËÁªÊÖÖ®ÏÂ½¥½¥Ç÷ÓÚ±ÀÉ¢£¬ÒõºÝµØÒ¡Í·µÀ£º¡°¶¼ÊÇÄãÃÇ±ÆÎÒµÄ£¡¡±
¡¡¡¡Ëû´Ó´¢Îï´üÄÚÄÃ³öÁËÒ»°ÑÃ»ÓÐ¹âÃ¢ÉÁË¸µÄØ°Ê×£¬Í¨ÌåÈé°×£¬È´ÏÔµÃÉúÓ²ËÀ°å£¬ËÀÆøÅ¨Óô£¬¿´µ½Ëü·Â·ð¾Í¿´µ½ÁËËÀÍöµÄÕÙ»½£¡
¡¡¡¡¡°ÕâÊÇÀÏÊ¦´Í¸øÎÒµÄ¸ß½×Ø°Ê×¡®ÄáÄù¶ûµÄÑûÇëº¯¡¯£¬ÏÖÔÚÎÒÓÃËüÀ´×÷ÎªÒÇÊ½µÄ¼ÀÆ·¡£ÔÚÒÇÊ½µÄ´ß·¢ÏÂ£¬Ëü½«»¯³É´¿´âµÄ¡¢³¹µ×µÄËÀÍö·ç±©£¬ÄãÃÇË­¶¼ÌÓ²»µô£¡¡±°²µÂÁÒ×Ó¾ô·è¿ñµØ´óÐ¦£¬½«¡°ÄáÄù¶ûµÄÑûÇëº¯¡±ÈÓÈëÁË¼ÀÌ³ÖÐÑë¡£
¡¡¡¡¡°ÄúÊÇºÚ°µµÄÖ÷Ô×£¬¾øÍûµÄ»¯Éí£¬Äú»áÔÚÄ©ÈÕÀ´ÁÙÊ±±ù¶³ÊÀ½ç¡­¡­¡±°²µÂÁÒ×Ó¾ô¸ß¾ÙÆðË«ÊÖ£¬´óÉùµØÄî³öÒÇÊ½µ»´Ê£¬ÏñÒ»Î»Ð°½ÌµÄ¼ÀË¾Ê¤¹ýÆïÊ¿¡£
¡¡¡¡¡°ËûÃÇ³ç°ÝµÄÊÇ¡®¶ñÄ§Íõ×Ó¡¯¸ê¶÷º£Ä·£¡¡±ºÚ°µÖ÷¾ýµÄÊÂ¼£ÔÚ×î½ü¼¸¸öÔÂµÄÔ­×ÓÑÐ¾¿ËùÄÚ¾­³£ÄÜÌýµ½£¬ËùÒÔ¿¨ÌØÀïÄÈ²¢²»Ä°Éú¡£ÌáÐÑ×Å¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ô¡£
¡¡¡¡¼ÀÌ¨ÄÚ£¬ºÚ°µÒ»¹É¹ÉÓ¿³ö£¬ÈÃÖÜÎ§ÄýÆðÒ»²ã±ùËª£¬Í»È»¡£¼ÀÌ¨Á¬Í¬Õû¸öÖ÷ÎÝºÍ×¯Ô°Ò»Æð¾çÁÒ»Î¶¯£¬Ò»ÍÅ±ÈºÚ°µ¸üÉî³Á£¬±Èº®Àä¸ü¾øÍûµÄÆøÐýÐìÐìÃ°³ö£¬Ò»¿´µ½Ëü£¬°²ÄÈ¾Í¸Ð¾õµ½Ò»ÖÖ·¢×ÔÄÚÐÄµÄº®Òâ£¬ÈçÍ¬ÒÔÇ°ÓÐ´Î±ôÁÙËÀÍöÊ±µÄ¸Ð¾õ¡£
¡¡¡¡°üÀ¨ÑÅ¿É·òÔÚÄÚµÄËùÓÐÓ¶±ø¶¼±»ÕâÍÅÆøÐýÎü×¡ÁËÊÓÏß£¬Ëæ×ÅËüµÄ×ª¶¯£¬¸Ð¾õµ½×Ô¼ºµÄÁé»êºÍ**ÔÚÕùÖ´ºÍ²«¶·£¬ÔõÃ´Ò²ÎÞ·¨¿ØÖÆ¡£
¡¡¡¡ÅéÒ»Éù£¬Ô½À´Ô½¾çÁÒµÄÆøÐýÓ°ÏìÏÂ¡£¼ÀÌ¨ÍâÃæÁýÕÖµÄºÚ°µ±»ÏÆÆð¡£ÎÞÊýºÚÉ«Ð¡òùòð×²µ½ÁËÇ½±ÚÉÏ¡£Ê§È¥ÁËËùÓÐÉúÃüÁ¦¡£
¡¡¡¡¡°ËÀÍö·ç±©¡­¡­¡±¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ôµÄÉíÓ°³öÏÖÔÚÁË¿¨ÌØÀïÄÈÇ°Ãæ£¬Á³É«ÂÔÎ¢²Ô°×ÁËÒ»µã£¬ßÚÑÀµÀ¡£¡°×îÌÖÑáÕâÖÖÓÃÒÇÊ½À´´ß·¢¸ß½×ÎïÆ·Á¦Á¿µÄÕ½¶·ÁË¡­¡­¡±
¡¡¡¡ËûËµ»°µÄÍ¬Ê±£¬´Ó»³ÀïÌÍ³öÁËÒ»¸öÏà¿ò£¬ÀïÃæÊÇÒø·¢ÒøÑÛµÄÀ³Òð»­Ïñ£¬±ÈÆð±¾ÈË£¬ÓÍ»­ÏÔµÃ¸üÕý¾­Ò»Ð©¡£
¡¡¡¡ÌåÑé×ÅÄÇÖÖÀ´×ÔÁé»êÉî´¦µÄËÀÍö¸Ð£¬°²ÄÈ¾øÍûÓÖÎ·¾åµØÏëµÀ£º¡°Õâ¾ÍÊÇ´«ÆæµÄÁ¦Á¿Âð£¿½ö½öÊÇ°üº¬Ê·Ê«ÆïÊ¿Ò»Ë¿ÆøÏ¢µÄ¸ß½×ÎïÆ·¾ÍÄÜ²úÉúÈç´Ë¿Ö²ÀµÄÍþÁ¦£¿¡±
¡¡¡¡Ëý¼èÄÑµØ×ªÍ·£¬¿´Ïò¿¨ÌØÀïÄÈ£¬ÏëÈÃËý²»Òª¹Ü×Ô¼º£¬¸Ï½ôÌÓÅÜ£¬ÒÔËýµÄÊµÁ¦Ó¦¸ÃÄÜ¹»ÌÓµô¡£¿ÉÊÇ£¬ÄÇÖÖËÀÍöÕðÉåÖ®ÏÂ£¬ËýÕÅ¿ªÁË×ì°ÍÈ´·¢²»³öÉùÒô£¡
¡¡¡¡¡°ß×£¬¿¨ÌØÀïÄÈ½ã½ãÔÚ×öÊ²Ã´¡­¡­¡±´óÄÔ½Ó½ü¿Õ°×Ö®ÖÐ£¬°²ÄÈºöÈ»¿´µ½¿¨ÌØÀïÄÈ×óÊÖ²»¶ÏµØ°´¶¯×ÅÒ»¸öÒøÉ«»ÕÕÂ£¬ÉÏÃæ»­×Å¸÷ÖÖÉñÃØµÄ·ûºÅ¡£
¡¡¡¡¡°¹þ¹þ£¬ÄãÃÇÂíÉÏ¾ÍÄÜÆ·³¢µ½¡®ËÀÍö·ç±©¡¯µÄÎ¶µÀÁË¡£¡±°²µÂÁÒ²»¹ÜÖÜÎ§µÄÑªÎí¡¢Ä§·¨ÕóÔÚ²»¶ÏµÄ¹¥»÷ÏÂÊÇÒ¡Ò¡Óû×¹£¬·è¿ñµØ´óÐ¦ÆðÀ´¡£
¡¡¡¡°²ÄÈÍ´¿àµØÏëÒª±ÕÉÏÑÛ¾¦£¬ÄÇÖÖËÀÍöµÄÑ¹Á¦Ì«ÄÑÊÜÁË£¬µ«ÕâÊ±£¬ËýÌý¼û¿¨ÌØÀïÄÈ·¢³ö¸ßÔ¶Æ®ÃìµÄÉùÒô£¬ÓëÆ½Ê±µÄËµ»°ÉùÓÐ×Å¼«´ó²»Í¬¡£
¡¡¡¡¡°À´×ÔÐÇ¿ÕµÄÄÅº°£¬ºô»½Ô­×ÓÓîÖæµÄ½µÁÙ¡­¡­¡±
¡¡¡¡°²ÄÈ¾ªãµµØ¿´µ½¿¨ÌØÀïÄÈ±³ºó¸¡ÏÖ³öÒ»¸öÎÞÛóÐÇ¿Õ£¬ºÚ°µÉî³Á£¬ÐÇ³½²ÓÀÃ£¬É¢·¢×ÅÓëÕý³£²»Í¬µÄ¸÷ÖÖÑÕÉ«¡£
¡¡¡¡¡°ÐÇ¿Õ½µÁÙ£¿¡±
¡¡¡¡¡°ÓîÖæ½µÁÙ£¿¡±
¡¡¡¡ËýºÍÑÅ¿É·òµÈÈËÐÄÖÐ¶¼Ó¿ÆðÁËÀàËÆµÄÒÉÎÊ¡£
¡¡¡¡½Ó×Å£¬ËûÃÇ¸Ð¾õµ½ÁËÄÇÓîÖæµÄºÆå«£¬¸Ð¾õµ½ÁËÐÇ³½µÄÎ¢Ãî£¬ËÆºõÀïÃæÔÌ²Ø×ÅÎÞÇîÎÞ¾¡µÄ°ÂÃØ¡£
¡¡¡¡ÕâÖÖºÆå«ÎÞÛóµÄ¸Ð¾õ¶ÙÊ±ÈÃËûÃÇ±»ËÀÍöÑ¹ÆÈµÄÐÄÁé»ººÍÁË¹ýÀ´£¬ÔÙÒ²¸Ð¾õ²»µ½Ò»Ë¿¾øÍûºÍÍ´¿à¡£
¡¡¡¡¡°Õâ£¬ÕâÊÇÊ²Ã´Á¦Á¿£¿¡±
¡¡¡¡¡°ÄÑµÀÒ²ÊÇ´«Ææ£¿¡±
¡¡¡¡ÔÚËûÃÇÕö´óµÄÑÛ¾¦Àï£¬Ò»¿ÅÆøÌ¬ÐÇÇò·¢ÉúÁË±ä»¯£¬ÃÖÂþ³É¶³½áÒ»ÇÐµÄ¡°ÓÄÀ¶¡±£¬¶ø¿¨ÌØÀïÄÈÓÒÊÖÅ×³öÁËÒ»¹ÜÎÞÉ«ÒºÌå¡£
¡¡¡¡ÔÚ¡°Ô­×ÓÓîÖæ¡±¼Ó³ÖÖ®ÏÂ£¬ËýÃ»ÓÐÊ¹ÓÃÖäÎÄ£¬Ö±½Ó¾ÍÈÃÊÔ¹ÜÆÆËé£¬ÈÃÒºÌåÄý¾Û³ÉÒ»µÀÎÞÉ«µÄÆæ¹ÖÉäÏß£¬È»ºó´òÖÐÁË±ôÁÙÆÆËéµÄÄ§·¨Õó¡£
¡¡¡¡Ë®Æû¶³½áÁË£¬ÑªÎí¶³½áÁË£¬ÖÜÎ§µÄ¿ÕÆø¶³½áÁË£¬ÓÄÀ¶¡¢Ç³À¶¡¢Í¸Ã÷µÈ½»Ïà»ÔÓ³£¬¶ø±¬·¢µÄºÚÉ«ËÀÍö·ç±©Ò²¶³½áÁË£¬ÈçÍ¬Ò»Æ¬Æ¬ºÚÉ«µÄÑ©»¨¡£
¡¡¡¡¶øÔÚÕâÀïÃæ£¬°²µÂÁÒ×Ó¾ôÒ²¶³½áÁË£¬ÎïÆ·ÁÑ¿ª£¬Æ¤·ôÈçÍ¬±ù¾§£¬ÑªÒºÍêÈ«³ÉÎª¹ÌÌå£¬Á³ÉÏµÄ±íÇéÔòÄý¹ÌÔÚ×îºóµÄ¾ªãµÖ®ÖÐ¡£
¡¡¡¡½Ó×Å£¬º®ÀäÏûÊ§£¬ËùÓÐµÄÊÂÎï¿ªÊ¼ÈÚ»¯£¬Ö®Ç°µÄÒ»ÇÐ¶¼³ÉÎªÁËÏ¡Ï¡À­À­µÄË®µÎ¡£
¡¡¡¡¿´×ÅÕâ²»¿ÉË¼ÒéµÄÒ»Ä»£¬°²ÄÈµÈÈËÖ»¾õ×Ô¼º»¹ÔÚÃÎÖÐ¡£
¡¡¡¡¡°ÔçÖªµÀÄãÓÐÕâÖÖÌáÇ°×¼±¸µÄÒÇÊ½£¬ÎÒ¾Í²»ÄÃÏà¿ò³öÀ´ÁË¡­¡­¡±¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ô½«À³ÒðµÄ»­ÏñÊÕÆð£¬¡°ÒÁÎÄË¹µÄ¼«º®ÉäÏß£¿¡±
¡¡¡¡¡°¶÷¡£¡±¿¨ÌØÀïÄÈµÄÁ³É«ÆÄÎª²Ô°×£¬¶îÍ·ÓÐÒ»µÎµÎÀäº¹ÃÚ³ö£¬¡°¿´À´ÊÇ°²µÂÁÒ¾ÙÐÐµÄ³ç°Ý¡®ºÚ°µÖ÷¾ý¡¯ÒÇÊ½£¬ÒÔ´ËÌáÉý×Ô¼ºµÄÊµÁ¦ºÍÇ±ÖÊ¡£¡±
¡¡¡¡¡°Ó¦¸ÃÊÇµÄ£¬·ñÔò²»¿ÉÄÜÔÚÄÇ³¡ÒÇÊ½½áÊøÃ»¶à¾Ã£¬Ëû¾Í³ÉÎªÁË¡®ËÀÍö·ç±©¡¯µÄÑ§Éú£¬¶øÇÒ¡®ºÚ°µÖ÷¾ý¡¯ÊÇ¶ñÄ§¾ýÍõÀï×îÏñÄ§¹íµÄ£¬·¢Õ¹ÐÅÍ½ºÜÕý³£¡£¡±¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ôÈôÓÐËùË¼µØµãÁËµãÍ·¡£
¡¡¡¡¡­¡­¡­¡­
¡¡¡¡Ò»×ù³Ç±¤ÄÚ£¬Ò»Ãæ¾µ×Ó°ãµÄ¹âÄ»½«¶Å´ï×¯Ô°ÄÚ·¢ÉúµÄÊÂÇéÍêÕûµØÓ³ÕÕÁË³öÀ´¡£
¡¡¡¡¡°Ö÷ÈË£¬ÆäÊµÄú¿ÉÒÔÇáËÉ½«ËûÃÇÉ±ËÀµÄ¡£¡±Ò»Î»ÃÀÑÞÐÔ¸ÐµÄÅ®×Ó¹òÔÚÒ»Î»ÄêÇáÈËÅÔ±ß£¬ÓÃ×ìÎ¹Ëûºì¾Æ£¬ËýµÄ¶îÍ·³¤×ÅÒ»¶Ô¿É°®µÄºÚÉ«Ð¡½Ç¡£
¡¡¡¡ÕâÎ»ÄêÇáÈË¸§Ãþ×ÅÅ®×ÓµÄÍ··¢£¬»º»º´Ó¹âÄ»ÉÏ½«ÊÓÏßÒÆ¿ª£¬ËûÓÐ×ÅÒ»ÕÅÓë°²µÂÁÒ×Ó¾ôÒ»Ä£Ò»ÑùµÄÁ³£¡
¡¡¡¡¡°ºÇ£¬É±ËÀÁËÓÖÔõÃ´Ñù£¿Ò»Î»ÊÇ´ó°ÂÊõÊ¦µÄÑ§Éú£¬Ò»Î»ÊÇÎüÑª¹íÇ×ÍõµÄÇ×½üºóÒá£¬ÄãËµÊÂÇé»á¾Í´ËÆ½Ï¢£¿¡±¡°°²µÂÁÒ¡±Ð¦µÀ£¬¡°»»×öÊÇÒ»°ãµÄÄ§·¨Ê¦ºÍÎüÑª¹í£¬É±ÁË¾ÍÉ±ÁË£¬ÉÔÎ¢ÑÚ¸ÇÒ»ÏÂ£¬ÕÒÒ»¸öÐ×ÊÖ£¬Ä§·¨Òé»áºÍÎüÑª¹í¶¼²»»áÌ«¹ý¹Ø×¢£¬¿ÉÏÖÔÚ£¬À´µÄÊÇÕâÁ½¸ö£¬Ö»ÄÜ¸øËûÃÇÒ»¸ö¡®´ð°¸¡¯£¬·´ÕýÎÒÃÇµÄ¼Æ»®ÒÑ¾­³É¹¦£¬°²µÂÁÒÕâ¸öÉí·ÝÒ²¿ÉÒÔÏûÊ§ÁË¡£¡±
¡¡¡¡ÐÔ¸ÐÅ®×ÓµãÁËµãÍ·£º¡°ÊÇ°¡£¬ÒªÊÇ±»Ä§·¨Òé»áºÍÎüÑª¹íÒ»×å¼ÌÐø×·²é£¬ÎÒÃÇÒÔºóµÄÐÐ¶¯»áÂé·³ºÜ¶à£¬²»¹ý£¬Ö÷ÈËÄúÔõÃ´ÖªµÀÄ§·¨Òé»áÅÉÀ´µÄÊÇ¿¨ÌØÀïÄÈ£¬¡®Ô­×ÓÕÆ¿Ø¡¯µÄÑ§Éú£¿Òª²»È»¶Å´ïÔç¾ÍÔÚÂ·ÉÏ½«ÑÅ¿É·òËûÃÇ¸ÉµôÁË¡£¡±
¡¡¡¡¡°°²µÂÁÒ¡±Ð¦ÁËÐ¦£¬Ã»ÓÐÖ±½Ó»Ø´ð£º¡°·´ÕýÊÂÇéµ½´ËÎªÖ¹£¬ÎÒ¿É²»ÏëËûÃÇ³öÏÖÒâÍâ£¬·ñÔòÂ·Î÷¶÷?ÒÁÎÄË¹ºÍÀ³Òð?¿¨Â×¶ûµÏÑÇËµ²»¶¨¾ÍÕÒ¹ýÀ´ÁË£¬ÕâÖÖ¡®´òÁËÐ¡µÄÀ´ÀÏµÄ¡¯µÄÊÂÇé×îÂé·³×îÌÖÑáÁË£¬°¥¡­¡­¡±
¡¡¡¡×îÖ÷ÒªµÄ»¹ÊÇ×Ô¼º´ò²»¹ý¡­¡­
¡¡¡¡ËûÕ¾ÆðÉí£¬Á³²¿¼¡ÈâÈä¶¯£¬Éí²ÄËõÐ¡£¬»¯ÎªÁËÒ»Î»ÃæÈÝÀäÄ®µÄºÚ·¢ÖÐÄêÄÐ×Ó¡£
¡¡¡¡ps£º
¡¡¡¡ÇóÔÂÆ±~




¡î¡¢µÚËÄÊ®ÆßÕÂ¸æ±ð

¡¡¡¡¿¿½ü±ùÔ­±±·½ÐÐÊ¡£¬ÊÕ»ñÖ®ÔÂÌìÆøÒÑ¾­×ªÁ¹£¬½ñÈÕÈ´ÊÇÄÑµÃÌì¸ßÆøË¬¡£
¡¡¡¡ßÕßÕßÕ£¬Ò»¶ÓÆï±ø´Ó»ÄÔ­ÉÏ¼²³Û¶ø¹ý£¬Ñô¹âÈ÷ËûÃÇºÚÉ«¿ø¼×Ö®ÉÏ£¬½«ÑªÉ«¾ÞÐÜ±êÖ¾È¾ÉÏÁËÒ»²ã½ð»Æ¡£
¡¡¡¡ËûÃÇËÆºõËÑË÷×ÅÊ²Ã´£¬¿ÉÈ´¶ÔÉíÅÔ²»Ô¶Ó¶±ø¶ÓÎéÊÓ¶ø²»¼û£¬¾ÍÏñËûÃÇÊÇÍ¸Ã÷Ò»Ñù¡£
¡¡¡¡¡°ÎÒ¼ÇµÃÈºÌåÒþÐÎÊõÊÇÆß»··¨Êõ£¿¡±Õâ¶ÓÓ¶±øÀïÓÐÒ»Î»²»ÏñÓ¶±øÏÈÉú£¬Ëû´©×ÅÏÊºìÀñ·þ£¬ã¼ÀÁµØ¿¿ÂíÆ¥ÅÔ±ß£¬ÊÖÖÐ»¹¶Ë×ÅÒ»±­ºì¾Æ£¬ÉúÅÂ±ðÈË²»ÖªµÀËûÊÇ¸ß¹óÓÅÑÅ¡°¹ó×å¡±¡£
¡¡¡¡Ãæ¶Ô¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ôÒÉÎÊ£¬¿¨ÌØÀïÄÈñæ³ÖÓÖÂÔ´ø½¾°ÁµØ»Ø´ð£º¡°¶Ô¹âÑÐ¾¿¹á´©ÁËÒé»áÕû¸öÀúÊ·£¬ËùÒÔ£¬ÎÒÃÇ¶ÔÒþÐÎÊõÓÐ×Å·Ç³£Éî¿ÌÀí½â£¬µ¥ÈËÒþÐÎºÍ¶àÈËÒþÐÎ±¾ÖÊÉÏ²¢Ã»ÓÐÏÔÖø²î±ð¡£¡±
¡¡¡¡¡°ËäÈ»ÕâÖ»ÊÇÒþÐÎÒ»²¿·ÖÔ­Àí£¬µ«´´ÔìÒ»¸öÓµÓÐ²¿·ÖÈºÌåÒþÐÎÐ§¹ûÎå»·Ä§·¨²»ÊÇÒ»¼þÀ§ÄÑÊÂÇé£¬ÊÂÊµÉÏ£¬×Ó¾ôÏÈÉúÄãÃ»¼û¹ý½ö½öÒòÎªÕâ¸öÄ§·¨Ö»ÄÜÂ÷¹ýÆÕÍ¨ÆïÊ¿¡£¡±
¡¡¡¡¡°ÓÐÊ±ºò£¬ÎÒºÜÏÛÄ½°ÂÊõÊ¦£¬ÄãÃÇ¿´ÆðÀ´Ê¼ÖÕÓµÓÐÍúÊ¢Ì½Ë÷**£¬±£³Ö×ÅÇ¿ÁÒÇ°½ø¶¯Á¦£¬´Ó¶ø²»»á¾õµÃÉú»îÎÞÁÄ£¬²»ÏñÎÒÃÇÕâÐ©´ó²¿·ÖÊ±¼äÒõÉ­¹Å±¤Àï·¢Ã¹¼Ò»ï£¬Ê±³£»á¾õµÃÉú»îµ¥µ÷·¦Î¶£¬¾õµÃÊ²Ã´¶¼Ã»ÓÐÒâË¼£¬»î×ÅºÍËÀÁËÃ»Ê²Ã´Çø±ð¡£¡±¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ôÃòÁËÒ»¿Úºì¾Æ£¬×°³öÒ»¸±ÇàÄêÓÇÓôÆøÖÊ¡£
¡¡¡¡¿¨ÌØÀïÄÈÃò×Å×ì°ÍÐ¦ÁËÐ¦£º¡°×Ó¾ôÏÈÉú¡£ÎüÑª¹íÄÑµÀ²»ÊÇËÀÁé£¿ÄãÊ²Ã´²úÉúÁË×Ô¼º»¹»î×ÅÏë·¨£¿¡±
¡¡¡¡¡°Ò²¶Ô¡­¡­¡±¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ôÃæ¶ÔÕâÖÖ¡°°ÂÃØÖ®Éù¡±ºÍÂ·Î÷¶÷Ñ¬ÌÕÏÂ³É³¤ÆðÀ´Å®Ê¿£¬ºöÈ»ÓÐÒ»ÖÖÎÞÑÔÒÔ¶Ô¸Ð¾õ¡£
¡¡¡¡ÅÔ±ß°²ÄÈÐ¦Ò÷Ò÷µØ¿´×ÅÁ½ÈË£¬ÐÀÏ²µØ·¢ÏÖÇ¿´óÉñÃØÄ§·¨Ê¦¿¨ÌØÀïÄÈ½ã½ãºÍÓ¢¿¡À÷º¦ÎüÑª¹í×Ó¾ô¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ôÒÀÈ»ÓÐ×ÅÕý³£ÈËÒ»Ãæ£¬²»Ïñ×Ô¼ºµ£ÐÄÄÇÑù°ÁÂýÒõ³Á£¬¸©ÊÓ×ÅËùÓÐÁ¦Á¿ÈõÐ¡ÉúÎï¡£
¡¡¡¡µÈµ½Æï±øÔ¶È¥£¬¿¨ÌØÀïÄÈ×ªÍ·¿´Ïò°²ÄÈºÍÑÅ¿É·òµÈÈË£º¡°ÄãÃÇ¿¼ÂÇºÃÈ¥ÄÄÀïÃ»ÓÐ£¿¡±
¡¡¡¡ÓÉÓÚ°²µÂÁÒ×Ó¾ôÊÇ¿¨¶û¿¨ÌØ²®¾ôÎ¨Ò»ºóÒá£¬ËùÒÔ¼´Ê¹ËûÊÇ¡°³ç°Ý¶ñÄ§ÊÂ¼þ¡±Ä»ºóÕæÐ×£¬ÀíÓ¦±»´¦ËÀ£¬ÑÅ¿É·òºÍ°²ÄÈµÈÓ¶±øÒ²µ£ÐÄ±»°µÖÐ±¨¸´½Ì»áÔõÃ´¿ÉÄÜÒ»Ö±±£»¤ËûÃÇÕâÖÖµØÎ»ÈË£¿
¡¡¡¡Òò´Ë£¬ËûÃÇÊÂ¼þ½áÊøºó¡£×¥×¡Ê±¼ä²î½«¼ÒÈËÕÒµ½¡£Î±×°³öÒÑ¾­ËÀÍöÓÚ¡°É±Â¾Ê¢Ñç¡±ÏÖ³¡Ñù×Ó£¬½Ó×Å¸úËæ¿¨ÌØÀïÄÈºÍ¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ôÀë¿ªÁË¿¨¶û¿¨ÌØ³Ç¡£
¡¡¡¡¡°¿¨ÌØÀïÄÈ½ã½ã£¬Äã×¯Ô°ÄÚÁôÏÂÁËÄ§·¨Òé»áµ÷²éÕß±êÖ¾£¬ÏàÐÅ¿¨¶û¿¨ÌØ²®¾ô²»»áÌ«¹Ø×¢ÎÒÃÇÇé¿ö¡£Ö»Òª²»Áô±±·½ÐÐÊ¡¡£È¥ÄÄÀï¶¼Ò»Ñù¡£ËùÒÔ»áÑ¡ÔñÏà¶Ô±È½ÏÊìÁ·µØ·½¡£¡±ÌÓÍÑËÀÍöÎ£»úÖ®ºó£¬°²ÄÈ¶ÔÕâÖÖ³Ì¶ÈÎ£ÏÕ²»ÔÙÄÇÃ´ÌáÐÄµõµ¨£¬ÏÔµÃÀÖ¹ÛºÍ»í´ïÁËºÜ¶à¡£¡°ÄãÄØ£¬ÄãÊÇÒª·µ»ØÄ§·¨Òé»á£¿¡±
¡¡¡¡É³ºÕÀ¼µÛ¹ú³É³¤ÆðÀ´ËûÃÇ»¹Ô¶Î´µ½½Ó´¥ÊÀ½çÕæÊµ¸ñ¾Ö³Ì¶È£¬³ýÁËÓëÕýÊ½Ä§·¨Ê¦¶ÌÔÝºÏ×÷¹ýÑÅ¿É·ò£¬ÆäÓàÓ¶±ø¿¨ÌØÀïÄÈ×ÔÎÒ½éÉÜÖ®Ç°¸ù±¾Ã»ÓÐÌýËµ¹ýÄ§·¨Òé»á¡¢°¢ÁÖ¶òµÈÃû´Ê£¬½ö½öÖªµÀ»ô¶ûÄ·Íõ¹úËüÒÔ²¼ÁÏ¡¢¶ÀÌØÖé±¦Ê×ÊÎ¡¢ÐèÊ¯µÈÌØ²úÎÅÃû£¬Ó¶±ø¶ÓÎéÊ±³£Òª±£»¤×ßË½ÕâÐ©»õÎïÉÌÈË¡£
¡¡¡¡ËäÈ»¿¨ÌØÀïÄÈÒÑ¾­±ä³ÉÁË¸ß¸ßÉÏÄ§·¨Ê¦£¬µ«Ìýµ½°²ÄÈÎÊÌâÊ±£¬ÑÅ¿É·òµÈÈË»¹ÊÇÈÌ²»×¡½«Ä¿¹âÍ¶ÏòÁËËý£¬ÆÚ´ýÄÜ¹»ÔÙ¹²ÐÐÒ»¶ÎÊ±¼ä¡£
¡¡¡¡¡°ÎÒ»¹ÓÐ±ðÈÎÎñÉí£¬¶ÌÊ±¼äÄÚ²»»á»Ø°¢ÁÖ¶ò£¬ÆäÊµ£¬ÄãÃÇ¿ÉÒÔÈ¥»ô¶ûÄ·Íõ¹ú£¬ÄÇÀïÏà¶Ô×ÔÓÉ£¬Ò²²»È±·¦¶ÍÁ¶»ú»á¡£ÄãÃÇÍù±±µ½ÁË±ùÔ­£¬ÔÙÒ»Ö±Íù¶«£¬Ô½¹ý¼¸¸ö·ÀÓù²»É­ÑÏÒªÈûºó£¬¾ÍÄÜµÖ´ï¶«Á÷ÍöµØ£¬µ½ÁËÄÇÀï£¬ÒªÏëÇ°Íù»ô¶ûÄ·Íõ¹ú¾Í±È½ÏÇáËÉºÍÈÝÒ×ÁË£¬ÓÈÆäÑÅ¿É·òÄãÊÇÆïÊ¿¡£¡±¿¨ÌØÀïÄÈÕæ³ÏµØ½¨ÒéµÀ¡£
¡¡¡¡°²ÄÈÑÛ¾¦Ò»ÁÁ£¬±íÇé±äµÃÐË·Ü£¬¿ÉºÜËýÉñÉ«¾Í×ªÎª÷öÈ»£º¡°¿¨ÌØÀïÄÈ½ã½ã£¬ÕâÁ½ÌìÎÒÆäÊµÏë¹ýÕâ¸öÎÊÌâ£¬¿ÉÊÇ£¬¿ÉÊÇÎÒ´ÓÐ¡Éú»îÕâÆ¬ÍÁµØ£¬·¢×ÔÄÚÐÄµØÏ²»¶Ëü£¬²»¹ÜÊÇÊ³Îï¡¢½¨Öþ¡¢Ê«¸è¡¢¹ÊÊÂ£¬»¹ÊÇ¸÷ÖÖ·çË×ºÍÈËÓëÈËÏà´¦Ï°¹ß£¬¶¼ÉîÉîµØÀÓÓ¡ÁËÎÒÐÄÀï£¬²»µ½¾øÍûÊ±ºò£¬ÎÒ²»ÏëÀë¿ªÕâÀï£¬»òÐíÎÒÃÇ»áÍù¶«±ß¼¸¸öÐÐÊ¡È¥£¬ÄÇÀïÍ¬ÑùÓÐ×ÅÖÚ¶à×ÊÔ´ºÍ»ú»á¡£¡±
¡¡¡¡¡°ÎÒºÍ°²ÄÈÓÐÀàËÆÏë·¨£¬·ÅÐÄ£¬ÎÒÊÇÆïÊ¿£¬Ã»ÓÐÄÄÎ»¹ó×å»á¾Ü¾øÒ»Î»ÆïÊ¿Ð§ÖÒ£¬ÕâÀïÓÖ²»ÊÇÄÏ·½ÄÇÐ©Á½Èý°ÙÄêÃ»¾­Àú¹ýÕ½Õù¹ú¼Ò¡£¡±ÑÅ¿É·ò³ÁÄ¬ÁËÒ»ÏÂºó£¬¼á¶¨µØ»Ø´ð£¬Ò²ÐíÓÐÒ»Ìì×Ô¼º»áÈ¥°¢ÁÖ¶ò£¬µ«Ï£ÍûÄÇÊ±ºò×Ô¼ºÒÑ¾­ÓÐ×ÅÎå¼¶´óÆïÊ¿ÊµÁ¦£¬ÄÜ¹»Æ½µÈµØÓë¿¨ÌØÀïÄÈ¶ÔÊÓ¡£
¡¡¡¡¿¨ÌØÀïÄÈÃ»ÓÐ¶àËµÊ²Ã´£¬Ö»ÊÇÓÃ´«Ñ¶ÊõÌáÐÑ°²ÄÈºÍÑÅ¿É·ò£º¡°ºÃ°ëÍ¾Óë¹þ¿ËµÈ±³ÅÑ¹ýÓ¶±ø·Ö¿ª£¬²»ÈÃËûÃÇÖªµÀÄãÃÇÕæÕýÄ¿µØ£¬ÃâµÃËûÃÇÔÙ´Î³öÂôÄãÃÇ£¬ÒÔ»»È¡¿¨¶û¿¨ÌØ²®¾ôÉÍ´Í²ÆÎï¡£¡±
¡¡¡¡ËäÈ»ËýÃ»ÓÐÉ±ÈËÃð¿ÚºÝ¶¾£¬µ«°ÂÊõÊ¦¸ÃÓÐ½÷É÷»¹ÊÇÓÐ¡£
¡¡¡¡¡°¡­¡­ºÃ¡£¡±ÑÅ¿É·òºÍ°²ÄÈÓÐµãÎÞ·¨½ÓÊÜÕâ¸öÌáÒé£¬¿ÉÏëµ½ÀÎ·¿ºÍ¼ÀÌ¨ÄÚÔâÓöºó£¬ÖÕÓÚºÝÏÂÐÄ³¦µãÍ·¶àÄêÓ¶±øÉú»î£¬ËûÃÇÒ²Ëã¼û¹ßÁËËÀÍöºÍÉ±Â¾£¬²»ÖÁÓÚÈç´Ë¼òµ¥µØÇéÐ÷ÓÃÊÂ¡£
¡¡¡¡Ä§·¨¸¨ÖúÏÂ£¬¶ÓÎéºÜµ½ÁË±±±ß±ùÔ­£¬°²ÄÈÒÀÒÀ²»ÉáµØÀ­×¡¿¨ÌØÀïÄÈÊÖ£¬ÑÛ¾¦ÓÐµ­µ­²¨¹â¸¡ÏÖ£º¡°¿¨ÌØÀïÄÈ½ã½ã£¬ÒÔºóÓÐ»ú»á£¬ÎÒ»áÈ¥»ô¶ûÄ·Íõ¹ú¿´Äã¡£¡±
¡¡¡¡¡°ÎÒËæÊ±»¶Ó­£¬Èç¹û¿ÉÄÜ£¬ÎÒÒ²Ðí»¹»á»ØµÛ¹ú£¬µ½Ê±ºò¡£ÎÒ»áÈÃÄãÃÇÃ»ÓÐµ£ÓÇµØ·µ»Ø¼ÒÏç¡£¡±¿¨ÌØÀïÄÈÉùÒôÒ²±äµÃÈáºÍ£¬Ã»ÓÐµç´Å´«Ñ¶Êõ¡¢µç±¨¡¢¹Ì¶¨µç»°¡¢ÓÊÕþ²¿ÃÅ¡¢ÐÅ²îÉ³ºÕÀ¼µÛ¹ú£¬ÑÅ¿É·òºÍ°²ÄÈ»¹Î´ÕÒµ½ÊÊºÏ³ÇÊÐÇé¿öÏÂ£¬½ñÈÕÒ»±ð£¬Ò²Ðí¾ÍÊÇÓÀ±ð¡£
¡¡¡¡Ïëµ½ÕâÀï£¬¿¨ÌØÀïÄÈ¶ÔÀÏÊ¦ÆÕ¼°Á¶½ðÎïÆ·ÒâÒåÓÐÁËÉî²ã´ÎÈÏÍ¬¡£
¡¡¡¡ÁÙ±ðÖ®¼Ê£¬°²ÄÈºöÈ»ÏëÆðÒ»ÊÂ£¬Ð¡ÉùµØÎÊµÀ£º¡°¿¨ÌØÀïÄÈ½ã½ã£¬ÄãÕÙ»½ÄÇ¸öÐÇ¿ÕÊÇ²»ÊÇ´«ÆæÁ¦Á¿£¿ÄãÀÏÊ¦£¿¸¸Ç×£¿»¹ÊÇ¡­¡­¡±
¡¡¡¡¡°ÊÇÎÒÀÏÊ¦¡®Ô­×ÓÕÆ¿Ø¡¯¸óÏÂ°ëÎ»Ãæ¡®Ô­×ÓÓîÖæ¡¯£¬ËûÊÇ´ó°ÂÊõÊ¦¡£´«ÆæÄ§·¨Ê¦¡£¡±¿¨ÌØÀïÄÈ´ó´ó·½·½µØ³ÐÈÏ¡£ÀÏÊ¦ÓÖ²»ÊÇ²»ÄÜÒ¨³ö¼ûÈË£¬Ïà·´£¬Ëý¶ÔÄÜ¹»³ÉÎªÀÏÊ¦Ñ§Éú·Ç³£×ÔºÀºÍµÃÒâ¡£
¡¡¡¡¡°´«ÆæÄ§·¨Ê¦£¡¹ûÈ»£¬ÊÇ²»ÊÇÒÑ¾­´ïµ½ÁË³ãÌìÊ¹³Ì¶È£¿¡±°²ÄÈÒ»¸±Õð¶¯ÓÖºÃÆæÄ£Ñù¡£´ó°ÂÊõÊ¦ÊÇÊ²Ã´Ëý²»ÖªµÀ¡£¡°Ô­×ÓÕÆ¿Ø¡±ÊÇË­ËýÒ²²»ÖªµÀ¡£µ«´«ÆæÄ§·¨Ê¦È´Ã»ÈË¸ÒÓÚÇáÊÓ£¬±±·½ÐÐÊ¡Ôø¾­Í³ÖÎÕß¾ÍÊÇÒ»Î»Å®ÐÔ´«ÆæÄ§·¨Ê¦¡°±ùÑ©Å®»Ê¡±·ÆµÙÑÇ£¬ËùÒÔÕâÀïµ½´¦ÓÐ×ÅËýÖÖÖÖÉñÆæ¹ÊÊÂÒÅÁô¡£¿äÕÅÖ®´¦£¬»áÈÃÈËÒÔÎª´«ÆæÄ§·¨Ê¦Ö»±ÈÕæÉñ²îÒ»µã¡£
¡¡¡¡¿¨ÌØÀïÄÈÉÃ³¤Ä§·¨ÀïÃæÓÐ±ùÑ©Àà£¬³ýÁËÀÏÊ¦Ó°Ïì£¬»¹ÓÚ´ÓÐ¡ÌýÕâÎ»Ä§·¨Ê¦¿Ö²À¹ÊÊÂ³¤´ó£¬¶øÕâÎ»¡°±ùÑ©Å®»Ê¡±Ä§·¨µÛ¹úÃðÍö²»¾Ã¾Í´Ó±±·½ÐÐÊ¡Ê§×ÙÁË£¬Ã»ÈËÖªµÀËýÄ¿Ç°»¹»î×ÅÃ»ÓÐ£¬ÊÇ·ñ¶ãºÚ°µÉ½ÂöÉî´¦¡£
¡¡¡¡¡°³ãÌìÊ¹¡­¡­¡±¿¨ÌØÀïÄÈÐ¦ÁËÐ¦£¬Ã»ÓÐÕýÃæ»Ø´ð£¬·´ÕýËýÐÄÀï£¬ÀÏÊ¦ÊµÁ¦¿Ï¶¨ÒªÇ¿¹ýÆÕÍ¨³ãÌìÊ¹£¬Ö»±È¡°ÌìÊ¹Ö®Íõ¡±²îÒ»µã¡£
¡¡¡¡µÈµ½Âú×ãÁËºÃÆæÐÄ°²ÄÈ¡¢ÑÅ¿É·òÌ¤ÉÏ±ùÔ­£¬¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ô²ÅºÇºÇÐ¦µÀ£º¡°ÒÁÎÄË¹É³ºÕÀ¼µÛ¹ú»¹²»¹»ÓÐÃû°¡£¬Èç¹û±¨ÉÏ¡®¹Û²ìÕß¡¯¡¢¡®ÒøÑÛ²®¾ô¡¯¡¢À³Òð¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ôµÈ³Æºô£¬ÏàÐÅËûÃÇ»á¼ÓÕð¾ª¡£¡±
¡¡¡¡ÕâÊÇÒòÎªÀ³ÒðÍ¬Ñù±±·½½Ì»á´¦ÐÌÃûµ¥ÉÏ£¬¶ø³É³¤Ñ¸ËÙÓÖ»ù±¾Ã»Óë±±·½½Ì»á´ò¹ý½»µÀÂ·Î÷¶÷ÔòÃ»ÓÐ±»¡°Í¨¼©¡±±±·½½Ì»áÖªµÀ×Ô¼ºÊµÁ¦£¬²»ÏñÄÏ·½½Ì»áÄÇÑù½«ËùÓÐµÐ¶ÔÊÆÁ¦¸ß²ã¶¼ÁÐÈë¾»»¯ÐòÁÐ£¬½ö½öÑ¡ÔñÁËÔø¾­×Ô¼º¹ÜÏ½·¶Î§ÄÚ¡°·¸¹ý×ï¡±ÄÇÐ©¡£
¡¡¡¡¡°±±·½½Ì»á´¦ÐÌÃûµ¥²»¹»È¨Íþ£¬»¹ÊÇÉÏÁË¾»»¯ÐòÁÐ±»ÈËÈÏ¿É¡­¡­¡±¿¨ÌØÀïÄÈÒ»¸±°ÂÊõÑÐ¾¿¿ÚÆø£¬¶ÔÄ§·¨Ê¦À´Ëµ£¬ÉÏ¾»»¯ÐòÁÐÊÇÒ»ÖÖÈÙÒ«¡£
¡¡¡¡Á½ÈËÌ¸Ð¦ÁË¼¸¾äºó£¬¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ôÖ¸Ð¦ÈÝÊÕÁ²£¬Õý¾­µØµÀ£º¡°ÕâÆð¶ñÄ§³ç°ÝÊÂ¼þÎÒ×Ü¾õµÃ»¹ÓÐ²»ÉÙÃÕÍÅ£¬ÕæÏàÎ´±ØÊÇÎÒÃÇ²Â²âÄÇÑù£¬»òÐí°²µÂÁÒ×Ó¾ôÒ²ÊÇÒ»Ã¶Æå×Ó¡­¡­¡±
¡¡¡¡ËûÕâÊÇ¸ù¾ÝÊÂ¼þÖÐÒ»Ð©ÇÉºÏÀ´»³ÒÉ£¬²¢Ã»ÓÐÈÎºÎÖ¤¾Ý£¬Ò²Ã»ÓÐ·½Ïò¡£
¡¡¡¡¡°¶÷£¬ËùÒÔÎÒÍ¨¹ýÈËÔìÐÇÇòÌá½»ÈÎÎñ±¨¸æÖ»ÊÇ½«¾­ÀúÊÂÇéÏêÏ¸ÁÐ³ö£¬Ã»ÓÐ¸ø³ö×Ô¼ºÅÐ¶Ï£¬ÈÃÊÂÎñÎ¯Ô±»áÏÈÉúÃÇ×ÔÐÐ¸ø³ö½áÂÛ°É£¬Ò²ÐíËûÃÇÕÆÎÕÁËÎÒÃÇ²»ÁË½âÇé±¨¡£¡±¿¨ÌØÀïÄÈÔÞÍ¬µØò¥Ê×¡£
¡¡¡¡ÓÐÈËÔìÐÇÇòÇé¿öÏÂ£¬Ëýµ±ÌìÍíÉÏ¾ÍÌá½»ÁËÈÎÎñ±¨¸æ£¬ÓÐÊ±ºò£¬ËýÕæ¾õµÃÊÀ½çºÜÐ¡£¬°¢ÁÖ¶òÃ÷Ã÷ÄÇÃ´Ô¶µØ·½£¬¿É×Ô¼º½»Á÷ÆðÀ´È´Ã»ÓÐ°ëµãÎÊÌâ£¬Ö±µ½¸Õ²ÅËÍ±ð°²ÄÈµÈÈËÊ±£¬Ëý²ÅºöÈ»·¢ÏÖ£¬ÊÀ½ç»¹ÊÇºÜ´ó£¬´óµ½Ò»²»Ð¡ÐÄ¾ÍÓÀÔ¶¼û²»µ½ÁíÍâÒ»¸öÈËÁË¡£
¡¡¡¡¡°ÎÒ¸½½ü·¢ÏÖÁËÎÒ¸¸Ç××Ù¼££¬ËùÒÔÒªÈ¥×·É±Ëû£¬¾Í²»²ôºÏÄãÏÂÒ»¸öÈÎÎñÁË¡£¡±¿¨Â×¶ûµÏÑÇ×Ó¾ôÎ¢Ð¦ËµµÀ£¬¿ÉÈ´Ã»ÓÐ°ëµãÐ¦Òâ¡£
¡¡¡¡¸¸Ç×£¿×·É±£¿À³ÒðÏÈÉúÄã²»¹Ü¹ÜÂð£¿¿¨ÌØÀïÄÈºÃÆæÈ´ÓÖÀíÖÇµØÃ»ÓÐÑ¯ÎÊ£¬¶À×ÔÌ¤ÉÏÁËÇ°Íù¶ÅÄ·ÌØÍõ¹úµÀÂ·¡£
¡¡¡¡¡­¡­¡­¡­
¡¡¡¡°¢ÁÖ¶ò£¬Ô­×ÓÑÐ¾¿Ëù¡£
¡¡¡¡Íê³ÉÁËÔÂÊ±¼ÆÉý¼¶Â·Î÷¶÷¸ÕÌ¤ÈëÊµÑéÊÒ¾Í¿´µ½º£µÙÒ¨×ÅÒ»±¾ÆÚ¿¯×ßÁË¹ýÀ´£¬ÐËÖÂ²ª²ªµØµÀ£º¡°ÀÏÊ¦£¬ÕâÆª¡¶ÔªËØ¡·ÉÏÂÛÎÄ¸øÄú¸ºÄÜÌ¬ºÍ·´Á£×Ó²ÂÏë¹¹ÔìÁËÒ»¸ö¿ÉÄÜÄ£ÐÍ¡£¡±
¡¡¡¡¡°¿ÉÄÜÄ£ÐÍ£¿¡±Â·Î÷¶÷¸ù¾Ýµ±Ç°ÑÐ¾¿³É¹û´ó¸Å²Âµ½ÁËÊÇÊ²Ã´£¬Î¢Ð¦·´ÎÊµÀ¡£
¡¡¡¡¡°¶÷£¬¸ºÄÜÌ¬Õæ¿Õ´óº££¬Ò²ÐíÎÒÃÇÄ§·¨¸ùÔ´¾ÍÓÚÕâÀï£¿Õæ¿ÕÔ­À´²»Ò»¶¨ÊÇ¿Õ¡£¡±º£µÙ¶Ô´ËºÜÓÐÐËÈ¤£¬°²Äá¿Ë¡¢Ë¹ÆÕÁÖÌØÒ²Î§ÁË¹ýÀ´£¬¶ÔÕâÆªÎÄÕÂÍ¬ÑùÓÐ×ÅÒ»¶¨³Ì¶È¹Ø×¢¡£
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷ÒâÎ¶Éî³¤µØµÀ£º¡°ÊÇ°¡£¬Õæ¿Õ²»¿Õ¡£¡±Î´Íê´ýÐø¡­¡­)()




¡î¡¢µÚËÄÊ®°ËÕÂ ¸ºÄÜÌ¬´óº£

¡¡¡¡Ëµ»°µÄÍ¬Ê±£¬Â·Î÷¶÷½Ó¹ýÁËÕâÆÚµÄ¡¶ÔªËØ¡·£¬É¨ÁËÒ»ÑÛ±êÌâ²¿·Ö£¬·¢ÏÖ×÷ÕßÊÇÄ°ÉúµÄÌØÀ­Î¬·ò£¬Ò»Î»ËÄ¼¶°ÂÊõÊ¦¡¢Îå»·Ä§·¨Ê¦¡£
¡¡¡¡¡°»òÐíÊÇÒ»Î»ÐÂ½úµÄÄ§·¨Ê¦£¬Ò²Ö»ÓÐÕâÑùµÄÄêÇáÈË²ÅÄÜ²»ÊÜÈÎºÎÇ£°íµØÌá³öÕâ¸öÄ£ÐÍ¡­¡­¡±Â·Î÷¶÷ÐÄÖÐ°µ×ÔÏëµÀ¡£
¡¡¡¡Õâ²¢²»ÊÇËµµÀ¸ñÀ­Ë¹¡¢²¼Â³¿Ë¡¢·Ñ¶ûÄÏ¶à¡¢º£ÉªÞ±µÈÈË²»»áÈ¥¿¼ÂÇ¸ºÄÜÌ¬ºÍ·´Á£×Ó´æÔÚµÄ¿ÉÄÜÒÔ¼°Èç¹ûËüÃÇÈ·ÊµÊôÓÚÕâ¸öÊÀ½ç£¬ÄÇËüÃÇÓÖ¸ÃÒÔÔõÑùµÄÐÎÊ½ÓëÔ­±¾µÄÎïÖÊ¹²´æ£¬¶øÊÇËûÃÇ¼´Ê¹ÓÐÁËÕâ·½ÃæµÄ²ÂÏë£¬Ò²²»»áÃ³È»Ìá³ö£¬¶øÊÇÉîË¼ÊìÂÇ£¬µÈ´ý·´Á£×ÓµÄÖ¤Êµ¡£
¡¡¡¡Èç¹ûËûÃÇÌá³öÀàËÆµÄ²ÂÏëÄ£ÐÍ£¬ÄÇÖ»ÓÐÒ»¸öÔ­Òò£¬¾ÍÊÇÕâ¸ö²ÂÏëÄ£ÐÍÓÐÖúÓÚ·¢ÏÖºÍÖ¤Êµ·´Á£×ÓºÍ¸ºÄÜÌ¬£¬¶øÏÔÈ»¡°¸ºÄÜÌ¬Õæ¿Õ´óº£¡±²»ÊÇ¡£
¡¡¡¡ÔÚÕâÆªÂÛÎÄÀï£¬ÌØÀ­Î¬·òÕâÎ»Ä°Éú°ÂÊõÊ¦´Ó»ù±¾µÄÎ¢¹ÛÁ£×ÓÐÔÖÊ³ö·¢£¬Ìá³öÁËÒ»¸öÎÞ´¦²»ÔÚ£¬³äÂúÈÎºÎµØ·½µÄ¡°¸ºÄÜÌ¬Ö®º£¡±¡£
¡¡¡¡¸ù¾Ý·Ñ¶ûÄÏ¶àÌá³öµÄÔ­Àí£¬µç×Ó×ÜÊÇÏÈÌîÂúÄÜ¼¶×îµÍµÄ¡°¹ìµÀ¡±£¬¶ø¸ºÄÜÌ¬ÏÔÈ»±Èµ±Ç°·¢ÏÖµÄËùÓÐÄÜÌ¬¶¼µÍ£¬µç×ÓÏÔÈ»»áÍùÕâ¸ö·½ÏòÔ¾Ç¨£¬²»ÌáÕâÖÖ´ó¹æÄ£Ô¾Ç¨²úÉúµÄÄÜÁ¿»á»ÙÃðÕû¸öÓîÖæ£¬¹âÊÇµ±Ç°¹Û²ìµ½µÄËùÓÐÊµÑéÏÖÏó¶¼ÓÐÁ¦µØ·´²µÁËÕâÒ»µã£¬ËùÒÔ×îÏÈÍÆµ¼³ö¸ºÄÜÌ¬µÄµÏÒ®ÆÕ¡¢À­ÀïµÈÈË²Å»á½«Æä×÷Îª×Ô¼ºË¼ÂÇ²»ÖÜÏêÒÔÖÁÓÚ½á¹û³ö´íµÄÖ¤Ã÷¡£
¡¡¡¡¶øÂ·Î÷¶÷Ìá³ö×Ô¼ºµÄÁ¿×Ó·½³Ì£¬Ô¤ÑÔ·´Á£×Ó´æÔÚºó¡£²»ÉÙ°ÂÊõÊ¦±§×ÅÔÝÇÒ¼Ù¶¨ÎªÕæµÄÐÄÌ¬£¬Ë¼¿¼ÆðÁËÎªÊ²Ã´ÓÐ¸ºÄÜÌ¬µÄÇé¿öÏÂ£¬µç×ÓÃ»ÓÐÍùÕâ¸ö·½Ïò¡°±ä»¯¡±£¬ÓÚÊÇÌØÀ­Î¬·òÓÐÁË´óµ¨µÄ²Â²â¡£Ö®ËùÒÔµç×Ó²»¸ù¾Ý¡°±¾ÄÜ¡±Ïò¸ºÄÜÌ¬¡°½ø·¢¡±£¬ÊÇÒòÎª¸ºÄÜÌ¬ÒÑ¾­±»ÆäËûµç×ÓÅÅÂú£¬ËüÃÇÃ»°ì·¨ÔÙ¸ü½øÒ»²½ÁË¡£
¡¡¡¡²¢ÇÒ£¬Ëû¸ù¾ÝÕâÖÖµç×ÓÅÅ²¼µÄÐÎÊ½ÍÆµ¼£¬¸ºÄÜÌ¬µÄµç×ÓÊÇÎÞ·¨±»°ÂÊõÊ¦ÃÇ¹Û²ìµ½µÄ£¬ÖÁÉÙÄ¿Ç°²»ÐÐ£¬ËùÒÔ£¬ÔÚËûµÄÄ£ÐÍÀïÃæ£¬ÊÀ½çÈÎºÎµØ·½¶¼²¼ÂúÁË¸ºÄÜÌ¬µÄµç×Ó£¬ÃÜÃÜÂéÂé¡£ÈçÍ¬ÎÒÃÇÉú»îÔÚÒ»¸ö¡°¸ºÄÜÌ¬Ö®º£¡±Àï¡£ÄÄÅÂÕæ¿Õ¡£Ò²ÊÇÈç´Ë£¬Ã»ÓÐ¾ø¶ÔÒâÒåÉÏµÄÕæ¿Õ£¬ËùÒÔ¡£ÕâÊÇÒ»¸ö½«ÓîÖæ¡°ÑÍÃ»¡±µÄ¡°¸ºÄÜÌ¬º£¡±£¬ÓµÓÐ×Å¡°ÎÞÇîÎÞ¾¡¡±µÄÄÜÁ¿¡£
¡¡¡¡µ«¸ºÄÜÌ¬µç×ÓÒ²¿ÉÒÔ±»¼¤·¢£¬µ±ËüÎüÊÕÄÜÁ¿Ô¾Ç¨³É¿ÉÒÔ±»¹Û²ìµÄÕý³£µç×Óºó£¬¡°¸ºÄÜÌ¬´óº£¡±Àï¾ÍÁôÏÂÁËÒ»¸ö¿Õ¶´£¬Õâ¸ö¿Õ¶´ÓëÄÇ¸öµç×ÓÓµÓÐÏà·´µÄµçºÉºÍÏàÍ¬µÄÖÊÁ¿£¬Ò²¾ÍÊÇÕýµç×Ó¡¢·´µç×Ó¡¢Ñôµç×Ó¡£
¡¡¡¡µ½ÁËÕâ¸ö²¿·Ö£¬ÌØÀ­Î¬·òÆÄÓÐÄ§·¨Ê¦ÆøÖÊµØ¼ÌÐø´óµ¨²Â²â£¬³¬³öÁËµØÇòÉÏ¡°µÒÀ­¿ËÖ®º£¡±µÄÄÚÈÝ£¬ËûÈÏÎªÕâ¸öÎÞ´¦²»ÔÚµÄ¡°¸ºÄÜÌ¬´óº£¡°ÕýÊÇÄ§·¨¡¢³¬·²Á¦Á¿»á´æÔÚµÄÔ­ÒòÖ®Ò»£¬¾«ÉñÁ¦¡¢ÒâÖ¾¡¢Ä§·¨»¨ÎÆµÄ±¾ÖÊ¾ÍÊÇÒÔÌØÊâµÄ·½Ê½¹µÍ¨ÁËÕâ¸ö¡±ÄÜÁ¿´óº£¡°¡£´Ó¶ø»ñµÃÁË³¬ºõÏëÏóµÄ¡¢¸Ä±äÒ»ÇÐµÄÁ¦Á¿£¬ÓÚÊÇÓÐÁË¸÷ÖÖ¸÷ÑùÄ§·¨ºÍ³¬·²Á¦Á¿µÄÄÜÁ¿Ô´Èª£¬¶øÕâÒ²Îª½âÊÍÄ§·¨·½ÃæµÄÄÜÁ¿ÊØºãÌá¹©ÁËÒ»¶¨Ë¼Â·¡£
¡¡¡¡ËäÈ»ÔÚºÜ¾ÃÒÔÇ°£¬¡°±ùµØÅ®Î×¡±º£Â×¾Í¶¨Á¿µØÑéÖ¤ÁË¾«ÉñÁ¦ºÍÄ§·¨µÄÄÜÁ¿ÊØºã£ºÏûºÄµÄ¾«ÉñÁ¦ÊýÁ¿µÈÓÚÄ§·¨×î³õ°üº¬µÄÄÜÁ¿£¬Ö®ËùÒÔ²¿·ÖÄ§·¨×îºó²úÉúµÄÆÆ»µÐ§¹ûÔ¶Ô¶´óÓÚ¾«ÉñÁ¦µÄ¼õÉÙ£¬ÊÇÒòÎªËüÃÇÔÚÊµ¼Ê·´Ó¦ÖÐ£¬ÓëÖÜÎ§µÄÊÀ½ç½»»¥£¬ÒýÆðÁËÁ¬Ëø±ä»¯£¬×îÎªµäÐÍµÄ¾ÍÊÇ¡°ÓÀºã³ãÑô¡±£¬µ«ÎÊÌâÔÚÓÚ£¬ÏûºÄºóµÄ¾«ÉñÁ¦´ÓÄÄÀï»ñµÃ²¹³ä£¿
¡¡¡¡ÓÃÄ§·¨Ò©¼ÁµÈ°ïÖú¾«ÉñÁ¦»Ö¸´ÊôÓÚÕý³£·¶³ë£¬Ã»ÓÐÈËÖÊÒÉÄÜÁ¿µÄÀ´Ô´£¬¿É¾«ÉñÁ¦µÄ×ÔÈ»Ôö³¤¾ÍÏÔµÃÆÄÎªÆæ¹ÖÁË£¬ÎÞÂÛÊÇ»ºÂýµÄ»Ö¸´£¬»¹ÊÇÚ¤ÏëÖ®ÏÂµÄ¿ìËÙ»Ö¸´£¬¶¼ÄÑÒÔ¸ø³öÈÃÈËÐÅ·þµÄÄÜÁ¿À´Ô´£¬²»¿ÉÄÜÆ¾¿Õ¾Í»Ö¸´ÁË¾«ÉñÁ¦°É£¿ÓÐÔö³¤£¬×ÔÈ»¾ÍÓ¦¸ÃÓÐ¼õÉÙ£¬µ«µ±Ç°Ã»ÓÐ¹Û²ìµ½ÈÎºÎÕâ·½ÃæµÄÏÖÏó¡£
¡¡¡¡ÔÚ´ËÖ®Ç°£¬¶ÔÕâ¸öÎÊÌâ£¬Ä§·¨Òé»áÓÐ×ÅÁ½ÖÖÖ÷Á÷µÄ½âÊÍ£¬Ò»ÖÖÈÏÎª¾«ÉñÁ¦µÄ»Ö¸´À´×ÔÓÚÁé»ê×ÔÉíµÄ·´Ó¦£¬ÓÃ×îÍ¨Ë×µÄ»°À´Ëµ£¬Áé»ê¾ÍÏàµ±ÓÚÒ»¸ö´ÅÔ¼Êø¿É¿Ø¾Û±ä¶Ñ£¬Îª×ÔÉíÌá¹©×Å¿É¿¿µÄÄÜÁ¿£¬µ«Õâ¸ö½âÊÍÐèÒªÃæ¶ÔµÄÎÊÌâ»¹ÊÇÒ»Ñù£¬ÄÄÅÂ¾Û±ä¶Ñ£¬Ò²ÐèÒªÔ­ÁÏ£¬Áé»êÒÀ¿¿ÏûºÄÊ²Ã´À´²úÉúÄÜÁ¿£¿
¡¡¡¡¶Ô´Ë£¬×îÎª¡°ÀËÂþ¡±µÄ´ó°ÂÊõÊ¦°ÂÀû¸¥ÔòÌá³öÁËÒ»¸ö¿´ÆðÀ´·ûºÏÏÖÏóµÄÄ£ÐÍ£¬Áé»êÏûºÄµÄÊÇ¡°×ÔÉí¡±£¬µ±¡°×ÔÉí¡±ÏûºÄÍê±ÏÖ®ºó£¬Ò²¾ÍÊÇÉúÃüµÄÖÕµã£¬ËùÒÔÄ§·¨ÊµÁ¦ÌáÉý£¬Áé»êÔöÇ¿£¬ÄÜ¹»ÑÓ»ºË¥ÀÏ£¬Ìá¸ßÊÙÃü£¬ËùÒÔÊ¹ÓÃ¸÷ÖÖÒÇÊ½ÄÜ¹»ÑÓ³¤ÉúÃü£¬ÒòÎªËüÃÇÔÚ²¹³äÁé»ê±¾ÖÊµÄÏûºÄ¡£
¡¡¡¡¿ÉÕâ¸öÄ£ÐÍÓÐ×Å×ÔÉíµÄÈ±ÏÝ£¬Á¬°ÂÀû¸¥×Ô¼ºÒ²ÎÞ·¨ÍêÈ«ÈÏÍ¬£¬°´ÕÕËûµÄÀíÂÛ£¬Èç¹û¾¡Á¿ÉÙÓÐÄ§·¨£¬ÉõÖÁ²»ÓÃÄ§·¨£¬ÄÇÉúÃüÉÏÏÞ½«´ó´óÌá¸ß£¬µ«Êµ¼Ê¹Û²ìÖ®ÖÐ£¬½ÏÉÙÊ¹ÓÃÄ§·¨ºÍÆµ·±Ê¹ÓÃÄ§·¨µÄÁ½Àà°ÂÊõÊ¦£¬Ã»ÓÐ±¾ÖÊµÄÉúÃü²î¾à¡£
¡¡¡¡ÁíÍâÒ»¸ö¾«ÉñÁ¦»Ö¸´µÄÖ÷Á÷½âÊÍÊÇ£¬ÄÜÁ¿À´Ô´ÓÚ¡°ÕæÊµÊÀ½ç¡±£¬¶ø¡°Ú¤Ïë¡±¾ÍÊÇÈÃÁé»êÓë¡°ÕæÊµÊÀ½ç¡±Á¬Í¨½»ÈÚµÄ°ì·¨£¬Õâ´ÓÄ§·¨Ê¦ÄÜ¹»µÃµ½¡°ÕæÊµÊÀ½ç¡±·´À¡¶øÆäËûÖ°Òµ²»ÐÐ¿ÉÒÔ³õ²½Ö¤Êµ¡£
¡¡¡¡ÖÁÓÚ¡°ÕæÊµÊÀ½ç¡±ÔÚÄÄÀï£¬ÄÜÁ¿ÈçºÎ´«Êä£¬ÄÇ¾ÍÊÇÁíÍâµÄÎÊÌâÁË¡£
¡¡¡¡µ«ÕâÃ»°ì·¨½âÊÍÆïÊ¿¡¢Ä§·¨ÉúÎïµÈÍ¬Ñù¿ÉÒÔ»Ö¸´×ÔÉíÏûºÄµÄÏÖÏó£¬³ý·ÇËûÃÇÒ²Óë¡°ÕæÊµÊÀ½ç¡±¡°Á¬Í¨¡±È´ÓÉÓÚÄ³ÖÖÔ­ÒòÎÞ·¨µÃµ½¡°ÕæÊµÊÀ½ç¡±µÄ·´À¡¡£
¡¡¡¡ÒòÎªÁé»êºÍ¡°ÕæÊµÊÀ½ç¡±¾¿¾¹ÊÇÊ²Ã´µÄÎÊÌâÒ»Ö±Ã»ÓÐ½øÕ¹£¬ËùÒÔÕâÁ½ÖÖÖ÷Á÷½âÊÍ½ö½öÍ£ÁôÔÚ²ÂÏëµÄ½×¶Î£¬Ã»ÓÐÀíÂÛºÍ¹«Ê½Ö§³Å¡£
¡¡¡¡·´¹ÛÌØÀ­Î¬·òµÄ¡°¸ºÄÜÌ¬Õæ¿Õ´óº£¡±Ä£ÐÍ£¬ÒÔÂ·Î÷¶÷·½³ÌÎª³ö·¢µã£¬ÒÔÄÜ¹»ÕÒµ½µÄ·´Á£×ÓÎªÍÆµ¼ÒÀ¾Ý£¬ÃèÊöÁËÒ»¸öÎÞ´¦²»ÔÚµÄÄÜÁ¿´óº££¬ÓÃ×î¼òµ¥Ò²×îÃ÷ÁËµÄ·½Ê½½âÊÍÁË¾«ÉñÁ¦»Ö¸´µÄÎÊÌâ¡£
¡¡¡¡¡°Ú¤Ïë¡±¾ÍÊÇÁé»ê¹µÍ¨¡°¸ºÄÜÌ¬´óº£¡±£¬ÓÉÓÚËüÎÞ´¦²»ÔÚ£¬ÄÜÁ¿½üºõÎÞÏÞ£¬Áé»ê×ÔÈ»ÄÜ¹»¼³È¡ËüµÄÄÜÁ¿»Ö¸´¾«ÉñÁ¦£¬¶ø¡°ÕæÊµÊÀ½ç¡±·´À¡¾ÍÊÇÒòÎªÀíÂÛ¸üïÆºÍÊÀ½çµÄÕæÊµ£¬µ¼ÖÂÈÏÖªÊÀ½ç²úÉúÁËÏàÓ¦±ä»¯£¬Óë¡°¸ºÄÜÌ¬´óº£¡±µÄ¹µÍ¨Ë²¼ä¼ÓÇ¿¡£
¡¡¡¡Í¬ÑùµÄ£¬Õâ¸ö¡°¸ºÄÜÌ¬´óº£¡±Ä£ÐÍÒ²½âÊÍÁËÉÙÊý±äÐÎÄ§·¨ÐèÒªµÄÄÜÁ¿ÅÓ´ó£¬µ«³õÊ¼¼¤·¢ÐèÒªµÄÄÜÁ¿È´ºÜÉÙµÄÔ­Òò£¬ÓÈÆäÔÚÂ·Î÷¶÷Ìá³öÖÊÄÜ¹«Ê½ºó£¬¶ÔÕâ²¿·Ö±äÐÎÄ§·¨µÄÑÐ¾¿Ö±½Óµ¼ÖÂÓÐÈËÖÊÒÉÄÜÁ¿ÊØºã¶¨ÂÉ£¬µ«º£Â×Éè¼ÆÁËÒ»¸ö¾«²ÊµÄÊµÑé£¬Ö¤Ã÷ÁËÆÕ±éÒâÒåÏÂµÄÄÜÁ¿²»ÊØºã²¢²»´æÔÚ¡£
¡¡¡¡Õâ¸öÄ£ÐÍÔÌº¬µÄÒâÒåÊÇÈç´Ë¾Þ´ó£¬ÒÔÖÁÓÚÌØÀ­Î¬·òÍê³ÉÂÛÎÄÖ÷Ìåºó£¬ÇéÐ÷²»¿É¶ôÖÆµØ¸ÐÐ»ÁËÄ§·¨Òé»á£¬¸ÐÐ»ÁË¡°Ô­×ÓÕÆ¿Ø¡±¸óÏÂ£¬¸ÐÐ»ÁËÂ·Î÷¶÷·½³Ì£¬¸ÐÐ»ÁË·´Á£×Ó²ÂÏë£¬²¢½«×Ô¼ºµÄ¡°¸ºÄÜÌ¬´óº£¡±Ä£ÐÍÇ×ÇÐµØ³ÆÎª¡°Ä§·¨Ô´Èª¡±ºÍ¡°³¬·²Ö®º£¡±¡£
¡¡¡¡¡°ÕâÊÇÒ»ÆªÒâÒåÖØ´óµÄÂÛÎÄ£¬±êÖ¾×Å°ÂÊõÊ¦ÃÇ¶ÔÄ§·¨±¾ÖÊµÄÑÐ¾¿ÓÐÁËÒ»¸öÈ«ÐÂµÄ·½Ïò¡­¡­¡±Â·Î÷¶÷´ó¸Å·­ÍêÂÛÎÄ£¬ÖÐ¿ÏµØÆÀ¼ÛÁËÒ»¾ä¡£
¡¡¡¡Ä§·¨Ë®¾§µÆÕÕÒ«Ö®ÏÂ£¬º£µÙÑÛ¾¦ÉÁÉÁ·¢ÁÁÈçÍ¬Ð¡Ë®¾§°ãµØµÀ£º¡°ÀÏÊ¦£¬ÄúÈÏ¿ÉÕâ¸öÄ£ÐÍ£¿¡±
¡¡¡¡¡°ÈÏ¿É£¿Ã»ÓÐÊµÑéºÍÏÖÏó×ôÖ¤µÄÂÛÎÄ£¬ÎÒÄÃÊ²Ã´ÈÏ¿É£¿Ö»ÊÇËûµÄÏë·¨ºÜÐÂÓ±£¬ÈÃÎÒÃÇÓÐÁËÁíÍâÒ»Ìõ¿ÉÄÜ½âÊÍÄ§·¨±¾ÖÊµÄµÀÂ·£¬µ«ÊÇ²»ÊÇÆçÂ·¡¢´íÂ·£¬»¹ÓÐ´ýÓÚÑÐ¾¿£¬Ò»ÇÐÒÔÊýÑ§ºÍÊµÑéÀ´Ëµ»°¡£¡±Â·Î÷¶÷Î¢Ð¦ËµµÀ£¬ÔÚÖªµÀµØÇòÉÏÕâ¸öÄ£ÐÍÒÑ¾­±»Å×ÆúµÄÇé¿öÏÂ£¬Ã»ÓÐÃ³È»·´²µ¡£
¡¡¡¡Ò»·½Ãæ£¬Â·Î÷¶÷±¾ÉíÒ²ÔÚÃÔÎíÖÐÌ½Ë÷£¬ÔÚÎ¢¹ÛÁìÓòÑÐ¾¿Ô½Éî£¬ËûÔ½¸Ð¾õµ½Á½¸öÊÀ½ç³öÏÖ²»Í¬µÄ¸ù±¾Ô­Òò¿Ï¶¨ÔÚÕâÀï£¬¾ßÌåÊÇÄÄ²¿·Ö£¬ÔòÓÐ´ýÓÚ½«À´µÄÌ½Ë÷£¬Òò´Ë²»ÄÜÒòÎªµØÇòÉÏÖ¤Ã÷ÁË´íÎó¾ÍÃ¤Ä¿µØÏàÐÅ£¬±ØÐëÒÔ×Ô¼ºÇ××ÔÍê³ÉµÄÊµÑéºÍÍÆµ¼À´·´²µ¡£
¡¡¡¡ÁíÍâÒ»·½Ãæ£¬Â·Î÷¶÷Ò²Ï£ÍûÕâ¸öÄ£ÐÍ¸ø°ÂÊõÊ¦ÃÇÆôµÏ£¬ÈÃËûÃÇ¸ü¶àµØË¼¿¼Ä§·¨±¾ÖÊµÄÎÊÌâ¡ª¡ª¹ýÈ¥ºÜ³¤Ò»¶ÎÊ±¼ä£¬¶ÔÄ§·¨±¾ÖÊµÄÑÐ¾¿Ê¼ÖÕ´¦ÓÚÍ£ÖÍºÍ¼èÄÑµÄ×´Ì¬£¬ÈÃ¾ø´ó²¿·Ö°ÂÊõÊ¦¶ÔÕâ·½ÃæÈ±·¦ÐËÈ¤£¬²»È¥¿¼ÂÇÎªÊ²Ã´»áÓÐÄ§·¨£¬¶øÊÇ×Ô¹Ë×ÔµØÑÐ¾¿ÊÀ½ç±¾ÖÊ£¬´´ÔìÐÂµÄÄ§·¨ºÍ¸Ä½øÏÖÓÐÄ§·¨£¬¼ÄÏ£ÍûÓÚµ½ÁËºóÀ´ÄÜ¹»¡°ÊâÍ¾Í¬¹é¡±£¬ÔÚÂ·Î÷¶÷Ìá³öÎ¢¹ÛÁìÓòµÄ¹Û²ìÕßÐ§Ó¦ºó£¬Õâ¸öË¼Â·ËÆºõ±»Ö¤Ã÷ÎªÕýÈ·µÄ¡£
¡¡¡¡¡°ÀÏÊ¦ËµµÄºÜ¶Ô£¬Ä¿Ç°Õâ»¹Ö»ÊÇÒ»¸ö¿ÉÄÜÄ£ÐÍ£¬µ«ÓÐÁËËü£¬Ä§·¨±¾ÖÊµÄÎÊÌâºÃÏñ¾Í²»ÐèÒªÁ¿×Ó´¿Ì¬¡¢µþ¼ÓÌ¬ºÍ¹Û²ìÕßÐ§Ó¦ÁË¡£¡±ÀÙÒÀÀöÑÅÏÝÈëÁËË¼¿¼£¬ÓÐµã´ô´ôµØËµµÀ£¬ÒýµÃº£µÙÆËßêÒ»Ð¦£¬ÕâÊÇÔÚµ±ÃæËµÀÏÊ¦µÄ¡°¹Û²ìÕßÐ§Ó¦¡±²ÂÏëÊÇ´íÎóµÄ£¿¶÷£¬°²Äá¿ËºÍË¹ÆÕÁÖÌØ¿Ï¶¨»áºÜ¸ßÐË£¬ËûÃÇ¶ÔÕâÆªÂÛÎÄµÄ¿´ÖÐ¼òÖ±±íÏÖÔÚÁËÁ³ÉÏ¡£
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷Ð¦ÁËÐ¦£º¡°ÕâÖ»ÄÜ½âÊÍÄ§·¨±¾ÖÊÀïÃæÄÜÁ¿µÄÀ´Ô´ÎÊÌâ£¬ÎÞ·¨½âÊÍÎªÊ²Ã´ÄÜ¹»¹µÍ¨¸ºÄÜÌ¬´óº££¬ÎªÊ²Ã´ÄÜ¹»³öÏÖÇ§Ææ°Ù¹Ö¶àÖÖ¶àÑùµÄ·¨Êõ£¬¶øÕâ»òÐí¾ÍÊÇ¹Û²ìÕßÐ§Ó¦ºÍÁ¿×Ó´¿Ì¬¡¢µþ¼ÓÌ¬µÄ·¶Î§ÁË¡£¡±
¡¡¡¡¶ÔÕâ¸öÎÊÌâ£¬°²Äá¿ËºÍË¹ÆÕÁÖÌØÃ»ÓÐÆäËûÀíÂÛÀ´½âÊÍ£¬ËùÒÔ¼´Ê¹Â·Î÷¶÷¿´µÃ³öÀ´ËûÃÇ²»ÈÏ¿É£¬Ò²Ã»ÓÐ³öÏÖÕùÂÛµÄÏÖÏó¡£
¡¡¡¡¡°»¹ÓÐÊ²Ã´ÂÛÎÄ£¿¡±Â·Î÷¶÷Ëæ¿ÚÎÊµÀ£¬¼ÌÐø·­ÆðÆÚ¿¯¡£
¡¡¡¡ps£º
¡¡¡¡ÕâÕÂÐ´Ä§·¨Òé»á¶ÔÄ§·¨ÈÏÊ¶µÄ¼¸´óÁ÷ÅÉ£¬ËùÒÔÐ´µÃÂýÁËµã£¬²»¹ý»¹ÊÇÔÚÁãµãÇ°ËÍÉÏÁË£¬ÇóÍÆ¼öÆ±~




¡î¡¢µÚËÄÊ®¾ÅÕÂ ²ÍÇ°¡°É¢²½¡±

¡¡¡¡ÀÙÒÀÀöÑÅ´ÓÊÖÖÐÄÃ×ÅµÄºñºñÒ»µþÆÚ¿¯Àï³é³öÁËÁ½±¾£º¡°Õâ¸öÔÂÌÖÂÛµÄÈÈµãÊÇÀÏÊ¦ÄúµÄ¡¶ÊýÀí»ù´¡¡·£¬×î×îÊÜ¹Ø×¢µÄÊÇÀí·¢Ê¦ã£ÂÛ£¬Ëü±»³ÆÎªÊýÀíÁìÓòµÄ´óÎ£»ú¡£¡±
¡¡¡¡ËäÈ»ÔÚÂ·Î÷¶÷µÄµ÷½ÌÏÂ£¬ËýÒ²ÉÃ³¤ÊýÀí£¬µ«±¾ÖÊÉÏËý»¹ÊÇÔªËØºÍÁ¶½ðÁìÓòµÄ°ÂÊõÊ¦£¬¶ÔÊýÀíÊÇÓ¦ÓÃ¶àÓÚÑÐ¾¿£¬ËùÒÔËµµ½¡°ÊýÀíÁìÓòµÄ´óÎ£»ú¡±Ê±£¬Ëý²¢Ã»ÓÐ¸ßËþ°ÂÊõÊ¦ÄÇÑù½¹¼±ÅÇ»²µÄÃÔÃ£Ä£Ñù£¬·´¶ø¶àÁËÉÙÐí¿´ÈÈÄÖ²»ÅÂÊÂ´óµÄÐË·Ü¡£
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷½Ó¹ý¡¶°ÂÊõ¡·ºÍ¡¶×ÔÈ»¡·£¬·¢ÏÖÒé³¤¸óÏÂ¡¢ÀÏÊ¦¡¢º£ÉªÞ±ÆÅÆÅµÈ´ó°ÂÊõÊ¦¶¼×¨ÃÅÕë¶Ô¡¶ÊýÀí»ù´¡¡·Ð´ÁËÂÛÎÄ£¬Ò»·½Ãæ³ä·ÖµØ¿Ï¶¨ÁË¡¶ÊýÀí»ù´¡¡·ÔÚÊýÀí·¢Õ¹ÉÏµÄÖØÒª×÷ÓÃ£¬¶ÔÒò´Ë¶ø³ÉÐÎµÄÖÚ¶àÊýÀí·ÖÖ§×öÁË²»Í¬³Ì¶ÈµÄÑÐ¾¿£¬ÁíÍâÒ»·½Ãæ£¬ËûÃÇ¶¼²»Ô¼¶øÍ¬µØÖ¸³ö£¬Àí·¢Ê¦ã£ÂÛµÄ½â¾ö±ØÐëÒÀÀµÓÚ¼¯ºÏÂÛ±¾ÉíµÄ·¢Õ¹£¬ÒÀÀµÓÚ¶ÔËüµÄÑÏ¸ñ¶¨Òå¡£
¡¡¡¡ËäÈ»ÔÚÂ·Î÷¶÷Ð´³ö¡¶ÊýÀí»ù´¡¡·Ö®Ç°£¬Ä§·¨Òé»áÉÐÃ»ÓÐ³¹µ×³ÉÐÎµÄ¼¯ºÏÂÛÌåÏµ£¬µ«ºÜ¶àÉÃ³¤ÊýÀíµÄ°ÂÊõÊ¦¶¼ÒÑ¾­ÈÏÊ¶µ½£¬´Ó¼¯ºÏÂÛ³ö·¢£¬½áºÏÆäËû¸ÅÄî£¬ÄÜ¹»½¨Á¢ÆðÕû×ùÊýÀí¹¬µî£¬ËüÊÇËùÓÐÊýÑ§³É¹ûµÄ»ùÊ¯£¬ËùÒÔ²»½ö´ó°ÂÊõÊ¦ÃÇÏ£ÍûÔÚÑÏ¸ñ¶¨Òå±ÜÃâã£ÂÛµÄÍ¬Ê±£¬±£Áôµ±Ç°¼¯ºÏÂÛÖÐÒ»ÇÐÓÐ¼ÛÖµµÄÄÚÈÝ£¬ÆäËû¸ßËþ°ÂÊõÊ¦µÄÂÛÎÄÒ²ÌåÏÖ³öÁËÕâ¸ö¹Ûµã¡£
¡¡¡¡Ö»²»¹ý£¬ËûÃÇµÄÂÛÎÄÓÖ·Ö±ð±íÏÖ³öÁË¸÷×Ô²»Í¬µÄÇãÏò£¬Ò»²¿·Ö°ÂÊõÊ¦ÊÇ´ÓÊýÀíµÈÍ¬ÓÚÂß¼­³ö·¢¡£ÒÔµÀ¸ñÀ­Ë¹ºÍº£ÉªÞ±Îª´ú±í£¬ÁíÍâÒ»²¿·Ö°ÂÊõÊ¦ÔòÈÏÎªÊýÀí¿ÉÒÔÊÇÍêÈ«ÐÎÊ½»¯µÄ·ûºÅÌåÏµ£¬²»ÓÃ¾ß±¸ÈÎºÎÊµÔÚµÄÄÚÈÝ£¬Ö»ÒªËüÃÇ×ÔÉí²»Ã¬¶Ü¡£¾Í¿ÉÒÔÑÐ¾¿ÏÂÈ¥£¬ÕâÖÖ¼¤½øµÄ¹ÛµãÒÔ·Ñ¶ûÄÏ¶àÎª´ú±í£¬Â·Î÷¶÷µÄ¹«Àí»¯ÌåÏµ¸ÅÄîÒ²ÊôÓÚÕâÀà£¬³ý´ËÖ®Íâ£¬»¹ÓÐÆäËûÒ»Ð©ÇãÏò¡£
¡¡¡¡µ±È»£¬ÕâÐ©ÇãÏòÊôÓÚ×ÔÉíµÄÊÀ½ç¹ÛºÍ¼ÛÖµ¹Û·¶³ë£¬ºÜÄÑÅÐ¶ÏË­¾ÍÒ»¶¨ÕýÈ·£¬Ë­¾Í¿Ï¶¨´íÎó£¬ËüÃÇ¶¼ÄÜ´Ù½øÊýÀíÁìÓòµÄ·¢Õ¹£¬Ö»²»¹ýÔÚ´Ù½øÉÏÓÐ¶àÓÐÉÙ¡£
¡¡¡¡¡°¿´À´°ÂÊõÊ¦ÃÇ²¢Ã»ÓÐ±»Àí·¢Ê¦ã£ÂÛÏÅµ¹¡£·´¶ø¶ÔÑÐ¾¿ÈçºÎ½â¾öÕâ¸öÎÊÌâ³äÂú¶¯Á¦¡£¡±Â·Î÷¶÷ºÇºÇÐ¦µÀ¡£
¡¡¡¡º£µÙ¡¢ÇÐÀòµÈÈËÇÄÇÄ°×ÁËÀÏÊ¦Ò»ÑÛ¡£ËµµÄºÃÏñÀí·¢Ê¦ã£ÂÛ²»ÊÇÄúÌá³öµÄÒ»Ñù¡£
¡¡¡¡ËæÊÖ·­ÁË·­¡£Â·Î÷¶÷ÓÖ¿´µ½ÁËÔ¤ÑÔÕß±´¸ñÄÉ¹ØÓÚ¡°¸çµÂ°ÍºÕ²ÂÏë¡±µÄÂÛÎÄ£¬Ëû³ÐÈÏÔÝÊ±Ã»°ì·¨Ö¤Ã÷£¬µ«ÈÏÎª¿ÉÒÔÒ»²½²½¿¿½ü¡£ÏÈÖ¤Ã÷Å¼Êý¿ÉÒÔ±íÊ¾³Ém¸öÖÊÊýµÄ»ý¼Ón¸öÖÊÊýµÄ»ý£¬Ò²¾ÍÊÇÏÈÖ¤Ã÷¡°m+n¡±£¬µ±mºÍn¶¼±»ËõÐ¡µ½1Ê±£¬ÎÊÌâÒ²¾Í½â¾öÁË¡£
¡¡¡¡¡°ÀÏÊ¦ÄúµÄ²ÂÏë±»Ï·³ÆÎªÖ¤Ã÷¡®1+1¡¯£¬¸Ð¾õºÜÓÐÈ¤£¬²»¹ý±´¸ñÄÉ¸óÏÂÁ¬¡®9+9¡¯¶¼»¹Ã»Ö¤Ã÷£¬¾àÀë½â¾öËüÉÐÓÐºÜÔ¶µÄ¾àÀë¡£¡±º£µÙÐ¦ÎûÎûµØËµµÀ£¬¡°ÀÏÊ¦£¬Äú²»»áÒÑ¾­½â¾öÁËÕâ¸ö²ÂÏë£¬È»ºó²Å¶ª³öÀ´¿´´ó¼ÒÚ¤Ë¼¿àÏëµÄÑù×Ó°É£¿¡±
¡¡¡¡¡°ÎÒÕæÃ»ÓÐ½â¾ö¡­¡­¡±Â·Î÷¶÷ºÃÐ¦µØÒ¡Í·¡£ËÆºõÄÜ¹»ÏëÏóµÃµ½½«À´¡¶×ÔÈ»¡·ÆÚ¿¯ÉÏÉÙ²»ÁË¡°m+n¡±µÄÂÛÎÄ£¬Ò²Ðí¼¸Ê®ÄêºóÓÐÈËÄÜ×ßµ½¡°1+2¡±°É¡­¡­
¡¡¡¡½»Á÷Íê×îÐÂµÄÆÚ¿¯£¬Â·Î÷¶÷Õý×¼±¸½øÈë×Ô¼ºµÄ°ì¹«ÊÒ£¬º£µÙÍ»È»Ð¦µÀ£º¡°ÀÏÊ¦£¬ÎÒÌýËµÍõ¹ú¼´½«¾ÙÐÐÒ»¸öÂ×ËþÌØÒôÀÖ½Ú£¬¿ªÄ»Ê½¾ÍÊÇÄúµÄ¸è¾ç¡¶Å®ÎäÉñ¡·£¿¡±
¡¡¡¡¡°Èç¹û²»³öÒâÍâµÄ»°£¬Ó¦¸Ã¾ÍÊÇÕâÑù¡£¡±Â·Î÷¶÷Ã»ÓÐ·ñÈÏ¡£
¡¡¡¡¡°àÞ£¬ºÃÆÚ´ý£¡¡±º£µÙ¡¢ÀÙÒÀÀöÑÅµÈÑ§ÉúºÍÖúÊÖ¶¼ÑÛ¾¦ÉÁÉÁ·¢ÁÁµØËµµÀ£¬ÕâÐ©ÄêÖÐ£¬ÀÏÊ¦¾ø´ó²¿·Ö¾«Á¦¶¼·ÅÔÚÁË°ÂÊõºÍÄ§·¨µÄÑÐ¾¿ÉÏ£¬ÒôÀÖÁìÓò³ýÁËÄÇ²¿¾­µäÁíÀàµÄÐ¡ÌáÇÙÐ­×àÇúÍâ£¬Ö»ÓÐÒ»Ð©¼òµ¥¶ÌÐ¡µÄ¸ÖÇÙÐ¡Æ·ºÍÇáÒôÀÖ£¬ÊµÔÚÈÃËýÃÇÕâÐ©Ò²Ï²»¶´óÒôÀÖ¼ÒµÄÈËÊ§Âä²»ÒÑ£¬¶øÕâ²¿¸è¾ç¾ÝËµÀÏÊ¦Ð´ÁËºÃ¼¸Äê£¬Ò»¶¨·Ç³£ÍêÃÀ£¬ÓµÓÐ×ÅÖÚ¶àµÄ¾­µäÐýÂÉºÍÓ½Ì¾µ÷¡£
¡¡¡¡Ë¹ÆÕÁÖÌØÇÄÇÄÆ²ÁËÆ²×ì°Í£¬ÎÞ·¨Àí½âËýÃÇµÄÌ¬¶È£¬Ëû¶ÔÒôÀÖÊÇÓÐ¾ÍÌý£¬Ã»ÓÐ¾ÍÎÞËùÎ½£¬ÖÁÓÚÕâÃ´ÐË·ÜÂð£¿
¡¡¡¡ÀÙÒÀÀöÑÅºÍº£µÙµÈÈËß´ß´ÔûÔûµÄÒéÂÛÉùÖÐ£¬Â·Î÷¶÷×ßÈëÁË×Ô¼ºµÄ°ì¹«ÊÒ£¬¿´×ÅÃæÇ°µÄÂÛÎÄ×¨ÓÃÖ½·¢´ô¡£
¡¡¡¡¹ýÁËÒ»»á¶ù£¬ËûÄÃÆðÓðÃ«±Ê£¬Õ´ÁËµãÄ§·¨Ä«Ë®£¬Ìá±ÊÐ´ÁËÒ»¸ö±êÌâ£º¡¶¾ö¶¨ÂÛ¡¢×ÔÎÒÒâÊ¶ºÍÄ§·¨¸ùÔ´¡·¡£
¡¡¡¡ÕâÆªÂÛÎÄµÄÌâÄ¿ËäÈ»ÓëÑ¦¶¨ÚÌÏÈÉúÓÐÃûµÄ¡¶¾ö¶¨ÂÛºÍ×ÔÓÉÒâÖ¾¡·¿´ÆðÀ´ÏàËÆ£¬µ«ÀïÃæµÄÄÚÈÝÈ´Ö»ÓÐÉÙÊýÏàÍ¬£¬Â·Î÷¶÷ÔÚ·ÖÎöÁË¾ö¶¨ÂÛ±¾Éí¾ßÓÐµÄÃ¬¶ÜÖ®ºó£¬Òý³öÁË×ÔÎÒÒâÊ¶£¬È»ºó½«ÎÊÌâ´øÏòÁË¡°¹Û²ìÕßÐ§Ó¦¡±Óë¡°Ä§·¨¸ùÔ´¡±µÄ¹ØÏµÉÏ£¬ÕâÍ¬ÑùÃ»ÓÐÈÎºÎÀíÂÛÖ¤Êµ£¬¶øÊÇÊôÓÚ¡°¸ºÄÜÌ¬Õæ¿Õ´óº£¡±ÄÇÑùµÄ¿ÉÄÜÄ£ÐÍ¡£
¡¡¡¡¡°¡­¡­ÕýÒòÎªÒâÊ¶¶ÔÎ¢¹ÛÁ£×ÓµÄ×÷ÓÃ£¬ËùÒÔÎÒÃÇµÄÎïÖÊ»ù´¡²ÅÏÔµÃ²»¹»¡®ÀÎ¹Ì¡¯£¬²ÅÄÜÔÚ¾«ÉñÁ¦ºÍÏàÓ¦Ä§·¨»¨ÎÆµÄ×÷ÓÃÏÂ³öÏÖ¸÷ÖÖ±ä»¯£¬´Ó¶ø²úÉúÆæ¹î¶à±äµÄÄ§·¨£¬±ÈÈç£¬ÎÒÃÇµÄ²¿·Ö±äÐÎÊõ¿ÉÒÔÃèÊö³ÉÎ¢¹ÛÁ£×Ó²ãÃæµÄÉíÌåÖØ×é¡­¡­ËùÒÔ£¬²»¸½¼Óºã¶¨Ð§¹ûµÄÄ§·¨¶¼ÓÐ³ÖÐøÊ±¼ä£¬Õâ¸öÏÖÏó£¬ÎÒÃÇ¹ýÈ¥½âÊÍÎª±»¡®×ÔÈ»¡¯ÅÅ³â£¬ÏÖÔÚ¿´À´£¬²»ÈçÃèÊö³É±»ÆäËû¡®¹Û²ìÕß¡¯Ó°Ïì£¬´Ó¶ø²úÉúÌ®Ëõ¡­¡­¡±
¡¡¡¡¡°ÑªÂöµÄ±äÒì»òÐí¾ÍÀ´×ÔÓÚÕâÖÖÎ¢¹Û²ãÃæµÄ¡®²»ÎÈ¹Ì¡¯£¬±ÈÈçÁ¿×ÓÔ¾Ç¨¡­¡­¡±
¡¡¡¡¡°¡­¡­µ±È»£¬ºÜ¶àÄ§·¨ÐèÒªÅÓ´óµÄÄÜÁ¿£¬ÊÇÎÒÃÇ¾«ÉñÁ¦ÎÞ·¨³Ðµ£µÄÄÜÁ¿£¬ËùÒÔÎÊÌâÔÚÓÚ£¬Õâ¸öÄÜÁ¿À´×ÔÄÄÀï£¿¡±
¡¡¡¡¡°¡­¡­ÔÚÒ»Ð©±äÐÎÊõÀï£¬±äÐÎÇ°ºó³öÏÖÁËÎïÖÊµÄ¼õÉÙºÍÔö¶à£¬¼õÉÙ¿ÉÒÔÀí½â£¬ÄÇ²¿·ÖÎïÖÊ²¢Î´ÏûÊ§£¬¶øÊÇ´æ´¢ÔÚÄ§·¨´´ÔìµÄÁÙÊ±Ê±¿ÕÀï£¬·¨Êõ³ÖÐøÐ§¹ûÒ»µ½£¬×ÔÈ»¾Í»Ø¹é±¾Éí£¬µ«ÎïÖÊµÄÔö¶àÄØ£¿ÎïÖÊÄÜ¹»Æ¾¿Õ²úÉúÂð£¿¶øÇÒ¸ù¾ÝÖÊÄÜÊØºã£¬ÕâÐèÒªµÄÄÜÁ¿ÊÇ¼«Æä¿Ö²ÀµÄ£¬ÄÇËüÃÇÀ´×ÔÄÄÀï£¿¡±
¡¡¡¡¡°ÎÒ²Â²âÔÚÊ¹ÓÃÕâÖÖ±äÐÎÊõÊ±£¬ÎÒÃÇ´ÓÍâ½ç»ñµÃµÄ²»ÊÇÄÜÁ¿£¬¶øÊÇ»ù´¡ÎïÖÊ£¬µ«ËüÃÇÓÖÀ´×ÔÄÄÀï£¿¡±
¡¡¡¡¡°¡­¡­Ò²Ðí¡®ÕæÊµÊÀ½ç¡¯µÄ´æÔÚÄÜ¹»½â¾öÎÒÃÇµÄÒÉÎÊ£¬µ«ËüÒÔÔõÑùµÄÐÎÊ½´æÔÚ£¿ÊÇ·ñ´æÔÚÓÚÓîÖæµÄÃ¿Ò»¸ö½ÇÂä£¬ÈÃ¾ø¶ÔÒâÒåÉÏµÄÕæ¿Õ²¢²»³ÉÁ¢£¿ËüµÄ±¾ÖÊÓÖÊÇÊ²Ã´£¿ÎªÊ²Ã´¿ÉÒÔÌá¹©»ù´¡µÄÔªËØÎïÖÊ£¿¡±
¡¡¡¡¡°Ú¤ÏëÊÇ·ñÄÜ¹»ÃèÊö³ÉÒ»ÖÖÔöÇ¿×ÔÎÒÒâÊ¶µÄ¹ý³Ì£¿Ä§·¨Ê¦µÄ³É³¤¾ÍÊÇÒ»¸öÈõ¹Û²ìÕßµ½Ç¿¹Û²ìÕßµÄ¹ý³Ì¡­¡­¡±
¡¡¡¡ÑóÑóÈ÷È÷Ð´ÍêÕâÆªÂÛÎÄÖ®ºó£¬Â·Î÷¶÷ÄÃÆðÖ½ÕÅ£¬´µÁËÒ»¿ÚÆø£º¡°ÄÜ¹»ÈÃÈË¿´³öÎÒÊÇ´Ó¡®¸ºÄÜÌ¬Õæ¿Õ´óº£¡¯µÃµ½µÄÁé¸Ð¾ÍÐÐÁË£¬¶÷£¬µÃ±£³ÖÂÛÎÄ±¾ÉíµÄÂß¼­×ÔÇ¢¡­¡­¡±
¡¡¡¡à½àìÍê£¬Â·Î÷¶÷·ÅÏÂÖ½±Ê£¬ÔÙ´Î¿´×ÅÂÛÎÄ·¢´ô£º¡°±äÐÎÊõµÄÎÊÌâ¾¿¾¹¸ÃÔõÃ´½âÊÍ£¬ËüÕæÕýµÄÔ­ÀíÊÇÊ²Ã´¡­¡­¡±
¡¡¡¡ÏÂÎç£¬ËæÊÖ½«ÕâÆªÂÛÎÄÌá½»¸øÄ§·¨Ê¦¹ÜÀí²¿ºó£¬Â·Î÷¶÷·µ»ØÁË¡°Ô­×ÓÓîÖæ¡±£¬¿´¼ûÄÈËþÉ¯Õý×øÔÚÉ³·¢ÉÏ·¢´ô¡£
¡¡¡¡½ñÌìÊÇ·òÆÞÁ½ÈËµÄ·¢´ôÈÕÂð£¿Â·Î÷¶÷°µ×ÔÐ¦ÁËÐ¦£¬»ÎÁË»ÎÊÖÕÆ£º¡°ÔõÃ´ÁË£¿¡±
¡¡¡¡Ò»Éí×ÏÉ«¹¬Í¢³¤È¹µÄÄÈËþÉ¯Ò»ÏÂ¾ªÐÑ£¬Ú¨Ú¨Ð¦µÀ£º¡°¾àÀëÂ×ËþÌØÒôÀÖ½ÚÔ½À´Ô½½üÁË£¬ËùÒÔÎÒÓÐµãÏëÄî°¢¶ûÍÐ¡£¡±
¡¡¡¡¡°¿´µÃ³öÀ´£¬ÓÐµÄÊ±ºò£¬ÎÒÒ²»á»ØÏë°¢¶ûÍÐµÄÉú»î¡£¡±Â·Î÷¶÷Ð¦×ÅÀ­ÆðÄÈËþÉ¯£¬¡°¼ÈÈ»Èç´Ë£¬Ïëµ½¾Í×öµ½£¬ÎÒÃÇÏÖÔÚ¾ÍÈ¥°¢¶ûÍÐ×ß×ß¡£¡±
¡¡¡¡¡°°¡£¿¡±ÄÈËþÉ¯ÏÈÊÇÒ»ã¶£¬Â·Î÷¶÷Ê²Ã´Ê±ºòÊÇÐÐ¶¯ÅÉÁË£¬²»Ô¤ÏÈ¼Æ»®Ò»ÏÂ£¿
¡¡¡¡µ«ËýºÜ¿ì»ØÉñ£¬Ð¦µÃºÜ²ÓÀÃµØµÀ£º¡°ºÃ£¬ÎÒÃÇÔÚ°¢¶ûÍÐÏíÓÃÍí²Í¡£¡±
¡¡¡¡ÕâÖÖ³öÃÅ¡°É¢²½¡±µÄÊÂÇéºÃÏñ²»ÐèÒª¼Æ»®£¡
¡¡¡¡ps£º
¡¡¡¡µÚÒ»¸ü£¬²îµÃ¼¸°Ù×ÖÏÂÒ»ÕÂ²¹ÉÏ~
¡¡¡¡½ñÌì¿ªÊ¼²¹¸ü£¬ÇóÔÂÆ±~




¡î¡¢µÚÎåÊ®ÕÂ ³äÂú»ØÒäµÄ°¢¶ûÍÐÒ»ÈÕÓÎ

¡¡¡¡Ê®ÔÂµÄ°¢¶ûÍÐ·Â·ðµã×ºÔÚµ°¸âÉÏµÄË®¹û£¬ÌðÃÀÈ´ÓÖÂÔÏÔ±ùÀä£¬¸½½ü¹ãÙóµÄµØÓòÔòÈ¾ÉÏÁËÒ»²ã½ð»ÆµÄÑÕÉ«£¬Óë³ÇÄÚÆ®Îè×ÅÂäÒ¶µÄÀ­ÍßÊ÷½»Ïà»ÔÓ³£¬¹²Í¬±àÖ¯³öÒ»·ù¸»ÓÐÊ«ÒâµÄ»­Ãæ£¬¼ÓÉÏÒþÒþÔ¼Ô¼ÄÜ¹»Ìýµ½µÄÓÆÑïÀÖÉù£¬Ò»ÇÐ¶¼ÏÔµÃÄÇÑùÄþ¾²ÃÀºÃ£¬ÎÞÀ¢ÓÚ¡°ÒôÀÖÖ®¶¼¡±µÄ³ÆºÅ¡£
¡¡¡¡¡°Ö»ÓÐÃ·¶ûÔóºÚÉ­ÁÖÓÀÔ¶ÒÔºÚÉ«ÎªÖ÷¡­¡­¡±¾²¾²Á÷ÌÊµÄ±´Â×ºÓÅÏ£¬ÄÈËþÉ¯Íû×Å¶Ô°¶µÄºÚÉ­ÁÖ£¬ÆÄÓÐ¸Ð´¥µÄËµµÀ£¬×ÏÉ«µÄ³¤·¢±»Çï·ç´µµÃÍùºóÆ®Ñï¡£
¡¡¡¡ÕâÆ¬ºÚÉ­ÁÖÁôÏÂÁËËýÖÚ¶à¼èÐÁ¡¢Í´¿àºÍÊÕ»ñµÄ»ØÒä£¬²»¹ÜÊÇÉÙÅ®Ê±ÆÚµÄÑÏ¸ñÆïÊ¿ÑµÁ·£¬»¹ÊÇ·¢ÉúÔÚÀïÃæµÄÔâÓö£¬¶¼ÊÇËýÕâÒ»ÉúÎÞ·¨Íü»³µÄ¾­Àú¡£
¡¡¡¡¡°ºÚÀäÉ¼£¬Ò»ÖÖºÚÉ«É½Âö¸½½üÌØÓÐµÄÊ÷Ä¾£¬»³ÒÉÊÜµ½ÁËÄ³¸öÒì¶È¿Õ¼äÆøÏ¢µÄÑ¬È¾¡­¡­¡±Â·Î÷¶÷Ò»¸±²©Ñ§ÕßµÄ¿ÚÎÇ¡£
¡¡¡¡ÄÈËþÉ¯ÈÌ²»×¡±»ËûÕâÖÖÕý¶ù°Ë¾­µÄ»Ø´ð¶ºÐ¦ÁË£º¡°ËüÎªÊ²Ã´³£ÄêÊÇºÚÉ«µÄ¶ÔÎÒÀ´ËµÃ»ÓÐÈÎºÎÒâÒå£¬ÓÐÒâÒåµÄÊÇ£¬ÎÒÔø¾­ÔÚÀïÃæ±»¹·Í·ÈË×·É±¹ý£¬ÂÒ³ÔÊ÷¹ûÒÔÖÁÓÚÈ«ÉíÌÛÍ´²»¿°¹ý£¬ÖÐ¶¾Âé±Ôµ¹ÔÚµØÉÏÎÞ·¨¶¯µ¯¹ý£¬¸¹²¿ÊÜ´´Ö»ÄÜ±»Ä³ÈË±³×ÅÌÓÅÜ¹ý¡­¡­¡±
¡¡¡¡ËýÃ÷°×Â·Î÷¶÷ÕâÃ´»Ø´ðÊÇ¹ÊÒâ·ÖÉ¢×Ô¼ºµÄ×¢Òâ£¬ÈÃ×Ô¼º´Ó¡°ÒôÀÖ¼Ò¡±»Ø¹é¡°ÆïÊ¿¡±£¬´Ó¶ø¿ªÐÄÒ»µãµØ½øÐÐ¡°°¢¶ûÍÐÒ»ÈÕÓÎ¡±¡£
¡¡¡¡¡°Äã»¹±»¹·Í·ÈË×·É±¹ý£¿ÎÒ¾õµÃÒÔÄãµÄÕ½¶·Ìì¸³£¬¼´Ê¹Ã»ÓÐ¼¤·¢ÑªÂöÁ¦Á¿¡£ÄëÑ¹¹·Í·ÈË»¹ÊÇÃ»ÓÐÎÊÌâµÄ¡£¡±Â·Î÷¶÷ÆÄ¸ÐÐËÈ¤µØÎÊµÀ£¬ÔÚËûÐÄÄ¿ÖÐ£¬ÄÈËþÉ¯´ÓÐ¡¾ÍÊÇ¡°Å®ÎäÉñ¡±¡£
¡¡¡¡ÄÈËþÉ¯×ì½ÇÆ²ÁËÆ²£º¡°Ê®Ö»ÒÔÏÂµÄ¹·Í·ÈË£¬ÎÒÄÜÇáËÉ¸ã¶¨¡£ÎÊÌâÔÚÓÚÄÇÊ±ºòÓÐ¼¸°ÙÖ»¹·Í·ÈË£¬»¹ÓÐÒ»Ö»ÄÜ¹»Ìì¸³Ê©·¨£¡¡±
¡¡¡¡¡°Äãµ½µ××öÁËÊ²Ã´É¥ÐÄ²¡¿ñµÄÊÂÇé£¬ÈÃ¼¸¸ö²¿ÂäµÄ¹·Í·ÈËÁªºÏ×·É±Äã£¿¡±Â·Î÷¶÷ºÃÐ¦µØµÀ¡£
¡¡¡¡ÄÈËþÉ¯¡°ßÀ¡±ÁËÒ»Éù£¬ÑïÁËÑïÓÒÊÖ±Û£º¡°ÎÒ¼Ç²»Çå³þÁË£¡¡±
¡¡¡¡¡°Äã²»ÊÇÒ»Ö±Ëµ×Ô¼º¼ÇÒäºÜºÃ¡­¡­¡±
¡¡¡¡¡°Ã¿¸öÈË¶¼»áÓÐÊ§ÎóµÄÊ±ºò£¬×ÜÖ®ÊÇ¼Ç²»Çå³þÁË£¡¡±
¡¡¡¡Á½ÈËÂýÂýÐÐ×ßÔÚºÓË®Çå³ºµÄ±´Â×ºÓÅÏ£¬ÏíÊÜ×ÅÊìÏ¤µÄºÓ·ç£¬ÑÔÐ¦êÌêÌµØ»ØÒä×ÅÍùÊÂ¡£
¡¡¡¡ºöÈ»£¬ÄÈËþÉ¯Í£ÁËÏÂÀ´£¬Ö¸×ÅÇ°Ãæ¶ÑÂúÀ¬»øµÄÆ«Æ§ºÓ°¶£¬»µÐ¦×Å¿´ÏòÂ·Î÷¶÷£º¡°ÕâÊÇ²»ÊÇÄãÊÕ»ñÈËÉúµÚÒ»Í°½ðµÄµØ·½£¿¡±
¡¡¡¡¡°ÊÇ°¡¡£¸ÐÐ»¹«Ö÷µîÏÂ¶ªÁËÒ»ÕÅÒ¹ÝºÃæÉ´¡£ÈÃÎÒ³É¹¦µØÂõ³öÁËÍÑÀëÆ¶ÃñµÄµÚÒ»²½¡£¡±Íû×ÅÀ¬»ø¶Ñ¡£Â·Î÷¶÷ÐÄÀï»¹ÊÇÏàµ±¸Ð´¥µØµÀ¡£
¡¡¡¡ÔÚÄÇÀï£¬ÓÐ¼¸Î»ÒÂÉÀñÜñÚµÄÆ¶ÃñÕýÈÌ×Å¶ñ³ô·­ÕÒ×ÅÖµÇ®µÄÊÂÎï£¬ÅÔ±ßµÄºÓµÌÉÏÕ¾×ÅÒ»Î»°ò´óÑüÔ²µÄ×³ºº¡£Ë«ÊÖ»·±§µØ¼à¶½×ÅËûÃÇ£¬¼´Ê¹ÊÇ½ð»ÆÖ®ÔÂ£¬ËûÒ²Ö»´©ÁËÒ»¼þ±¡±¡µÄ×ØÉ«ÍâÌ×¡£
¡¡¡¡ÄÈËþÉ¯Î¢Î¢ÍÂÁË¿ÚÆø£º¡°ÕâÀïÖÕ¾¿»¹ÊÇ±»ºÚ°ï¿ØÖÆÁË¡£¡±
¡¡¡¡¡°ÑÇÂ×ºÚ°ïÖ®ºó£¬°¢¶ûÍÐ³Ç¿´À´ÓÖÓÐÐÂµÄºÚ°ïÁË¡£¡±Â·Î÷¶÷Ã»ÓÐ¾ªÑÈ£¬Ö»ÓÐ¸Ð¿®£¬ÒÔ°¢¶ûÍÐµÄÊµ¼Ê×´¿ö£¬µ®ÉúÐÂµÄºÚ°ïÖ»ÊÇ³ÙÔçµÄÊÂÇé¡£
¡¡¡¡ÄÇÎ»ºÚ°ï´òÊÖ×¢Òâµ½ºÓ±ßµÀÂ·ÉÏÓÐÒ»ÄÐÒ»Å®Õý´òÁ¿×Å×Ô¼ººÍÏÂÃæ·­ÕÒÀ¬»øµÄÆ¶Ãñ£¬Ô­±¾Ïë¾¯¸æËûÃÇ²»Òª¶à¹ÜÏÐÊÂ£¬¿ÉÈ´·¢ÏÖËûÃÇµÄ´©×Å´ò°çÏñ¹ó×å£¬ÓÚÊÇ²»¸ÒÂ³Ã§¡£Å¤¹ýÍ·£¬¼Ù×°ÔÚÐÀÉÍºÓË®£¬ÇÄÇÄµØ¹ÛÍûÆð¶Ô·½µÄÐÐ¶¯¡£
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷ºÍÄÈËþÉ¯Ê²Ã´Ò²Ã»×ö£¬¼ÌÐøãåÔ¡×ÅºÓ·ç£¬ÍùÊÐ³¡ÇøµÄ³ÇÃÅ×ßÈ¥£¬ÕâÈÃºÚ°ï´òÊÖ³¤³¤µØËÉÁË¿ÚÆø¡£
¡¡¡¡´ËÊ±ÕýÊÇÂ×ËþÌØµÄÏÂÎç²èÊ±¼ä£¬¶Ô°¢¶ûÍÐµÄÊØÃÅÊ¿±øÀ´ËµÇ¡ºÃÊôÓÚ×îÆ£±¹×î²»Ïë»î¶¯µÄÊ±¿Ì£¬ËùÒÔËûÃÇÂÔÂÔÉ¨ÁËÉÔÎ¢±ä»¯ÁËÍâÐÎµÄÂ·Î÷¶÷ºÍÄÈËþÉ¯Ò»ÑÛ£¬¼ûËûÃÇÒÂ×ÅÆøÖÊ¶¼ËãÉÏ³Ë£¬¾Í»ÓÊÖÈÃËûÃÇ×ßÈëÁË³ÇÃÅ¡£
¡¡¡¡ÊìÏ¤¶øÐúÄÖµÄÊÐ³¡Çø£¬°¢¶ûÍÐ¿ÚÒôµÄÍ¨ÓÃÓï£¬ÓëÂ×ËþÌØ½ØÈ»²»Í¬È´Í¬ÑùÊìÏ¤µÄ·þ×°·ç¸ñ£¬ÔÚµÚÒ»Ê±¼ä¸øÁËÂ·Î÷¶÷ºÍÄÈËþÉ¯×îÖ±¹ÛµÄÕðº³¡£
¡¡¡¡¡°ÊÐ³¡ÇøÒ»µãÒ²Ã»ÓÐ±ä»¯£¬ºÃÏñÎÒÃÇ´ÓÀ´Ã»Àë¿ª¹ýÒ»Ñù¡­¡­¡±ÄÈËþÉ¯¾­³£´ÓÕâµÀ³ÇÃÅÈ¥³ÇÍâµÄ×¯Ô°£¬ÓÖ³£³£´÷×ÅÃæÉ´À´ÕâÀïÑ°ÕÒÇ§Ææ°Ù¹ÖµÄÓÐÈ¤ÊÂÎï£¬ËùÒÔ¶ÔÊÐ³¡Çø²¢²»Ä°Éú¡£
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷µãÁËµãÍ·£¬ÉîÉîµØºôÎüÁËÒ»¿Ú£¬ÄÇ»ìÔÓ×Å¿¾ÈâÎ¶¡¢ÏãÁÏÎ¶¡¢È¾ÁÏÎ¶¡¢ÑÌÎ¶¡¢¾ÆÎ¶ºÍ¸÷ÖÖ³ôÎ¶µÄÊìÏ¤ÆøÏ¢ÈÃËûºÃÏñ»Øµ½ÁËµ±³õ£¬ÔÚÊÐ³¡Çø¼èÄÑÌÖÉú»îµÄµ±³õ¡£
¡¡¡¡¡°ÎÒÔø¾­ÔÚÕâÀï°áÔË¹ý»õÎï£¬ÄÇÊ±ºòÉíÌå²»¹»Ç¿×³£¬Ò»°ü»õÎï¾ÍÄÜÑ¹µÃÎÒ¶«µ¹Î÷Íá¡­¡­¡±Â·Î÷¶÷Ö¸×Å½Ö±ßµÄÒ»Ð©Ð¡µê¡£
¡¡¡¡ÄÈËþÉ¯Î¢Ð¦Ìý×Å£¬¸ú×ÅËû´©ËóÔÚÊÐ³¡Çø£¬²»Ê±Ö¸×ÅÄ³¼äµêÆÌµÀ£º
¡¡¡¡¡°Õâ¼äÔÓ»õÆÌÓÐÎåÊ®ÄêµÄÀúÊ·ÁË£¬ÎÒµÚÒ»´ÎÀ´µÄÊ±ºò£¬»¹ÊÇÒ¯Ò¯ÔÚÕÐ´ý¿ÍÈË£¬ÏÖÔÚ¿´ÆðÀ´ÏñËï×ÓÒ»±²ÁË¡­¡­¡±
¡¡¡¡¡°¡­¡­ÄÇ¸öÀÏ°åÔÚÎÒ¹ºÂò¹Å´úÆßÏÒÇÙµÄÊ±ºòÈÏ³öÁËÎÒ£¬²îµãÔÎÁË¹ýÈ¥¡­¡­¡±
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷Ò²¶ÔÊÐ³¡Çø³äÂú»ØÒä£º¡°¡­¡­¾ÍÊÇÔÚÕâÌõ½ÖÉÏ£¬ÎÒºÍÔ¼º²½«ÑÇÂ×ºÚ°ïµÄ´òÊÖÃÇÍ³Í³×áµ¹¡­¡­¡±
¡¡¡¡ÄÇÊÇÎÒ¶ÔÕâ¸öÊÀ½ç³õ²½ÈÏÍ¬ºÍÕæÕýÈÚÈëµÄ¿ªÊ¼¡£
¡¡¡¡Ò»Î»Î»ÐÐÈË¿´×ÅÕâÁ½Î»ÍðÈç¹ó×å·ò¸¾µÄÄÐÅ®ÓÆÏÐÉ¢²½ÓÚÊÐ³¡Çø£¬²»Ê±Ö¸Ö¸µãµã£¬ÄÑÃâ¾õµÃÆæ¹Ö£¬²»¹ýÂ·Î÷¶÷ºÍÄÈËþÉ¯ÔõÃ´¿ÉÄÜÔÚÒâËûÃÇµÄÄ¿¹â¡£
¡¡¡¡×ß×Å×ß×Å£¬Á½ÈË´©¹ýÁËÊÐ³¡Çø£¬½øÈëÁËÐÐÕþÇø£¬ÐÐÈË¿ªÊ¼¼õÉÙ£¬½ÖµÀÖð½¥±äµÃÄþ¾²£¬Ö»ÓÐÒ»Î»Î»½ÖÍ·ÒôÀÖ¼ÒºÍÒ÷ÓÎÊ«ÈËÔÚÑÝ×à×Å²»Í¬µÄÀÖÇú£¬ÓªÔì³öÒ»¸öÒôÀÖµÄº£Ñó£¬ÈÃÈËÂþ²½Ö®ÖÐÓÐÁé»êÉý»ªµÄ¸Ð¾õ¡£
¡¡¡¡ÄÈËþÉ¯×ÐÏ¸Ìý×Å£¬ºÃÒ»»á¶ù²ÅÐ¦µÀ£º¡°g´óµ÷ÏÒÀÖÐ¡Ò¹Çú¡­¡­¡¶ÔÂ¹â¡·¡­¡­¡¶×ÔÐÂ¹ú¶È¡·µÄµÚ¶þÀÖÕÂ¡­¡­¡¶±¯âë¡·¡­¡­Ï×¸ø£¬¡¶Ï×¸øÎ÷¶ûÎ¬æ«¡·¡­¡­Ïë²»µ½ÄãÀë¿ª°¢¶ûÍÐÕâÃ´¾Ã¡£ÄãµÄÀÖÇú»¹ÊÇ¾­³£ÐÔµØ±»ÑÝ×à£¬½Ö±ßÒÕÈËºÍÒ÷ÓÎÊ«ÈËÑÝ×àÔ½¶àµÄÇúÄ¿Ô½´ú±íÁËËüÊÜ»¶Ó­µÄ³Ì¶È£¬¾­µäµÄÒôÀÖ¹ûÈ»²»¹ÜÊ²Ã´Ê±ºò¶¼ÊÇ¾­µä¡­¡­¡±
¡¡¡¡¡°Ò²ÓÐÄãµÄ½øÐÐÇú¡­¡­¡±Á½ÅÔµÄÀ­ÍßÊ÷Æ®×ÅÒ»Æ¬Æ¬½ð»ÆµÄÂäÒ¶£¬Â·Î÷¶÷ÓÃÐÄÇãÌý¡£·Ö±æ³öÁË²»Í¬µÄÇúµ÷¡£
¡¡¡¡ÄÈËþÉ¯µÃÒâµØºßÁËÒ»¶ÎÐýÂÉ£¬½Ó×ÅÎ¢Î¢Ì¾ÆøµÀ£º¡°µ«±ÈÆðÒÔÇ°£¬ÄãÇúÄ¿µÄÑÝ×àÆµÂÊ´ó´ó½µµÍÁË£¬¸Õ²ÅÌýµ½µÄ¾ø´ó²¿·Ö¶¼ÊÇ×îÐÂµÄ³öÉ«ÀÖÇú¡£¡±
¡¡¡¡Á½ÈË¶¼¹Ø×¢×Å°¢¶ûÍÐµÄÒôÀÖ·¢Õ¹£¬¶ÔÀïÃæ³öÉ«µÄÄÇÐ©²¢²»Ä°Éú¡£
¡¡¡¡¡°ÕâÊÇºÃÊÂ£¬ÊÂÎïÊÇ²»¶Ï·¢Õ¹±ä»¯µÄ£¬×ÜÊÇ¹ÌÊØ×Å´ÓÇ°£¬Ò»µã¸Ä½øÒ²²»×ö£¬Ö»ÄÜ±íÃ÷°¢¶ûÍÐµÄÒôÀÖÒÑ¾­ËÀÍöÁË£¬ÐÒÔËµÄÊÇ¡£ÎÒÃÇÌýµ½µÄ²¢·ÇÕâÑù¡£¡±Â·Î÷¶÷²¢²»½éÒâµØµÀ¡£
¡¡¡¡ÄÈËþÉ¯ÔÝÊ±Ã»ÓÐ»Ø´ð¡£¶øÊÇÀ­×ÅÂ·Î÷¶÷Í£ÔÚÒ»¼ä²ÍÌüÍâÃæ¡£ñöÌý×ÅÃÅ¿ÚµÄ½ÖÍ·ÒôÀÖ¼ÒÓÃ¸ÖÇÙµ¯×à¡¶±¯âë¡·£¬ÕâÊÇ¹«ÈÏµÄ·Ç³£ÓÐÄÑ¶ÈµÄ×÷Æ·£¬¶øËûÈ´µ¯µÃ·Ç³£×ÔÈç¡£ËùÒÔ¶®µÃÒôÀÖµÄ°¢¶ûÍÐÈË²»ÉÙ×¤×ãÅÔÌý¡£
¡¡¡¡ËûÇ°ÆÚµÄÑ¹ÒÖ¡¢¿àÃÆ¡¢Í´¿àºÍ±¯¾çÆøÏ¢ÓªÔìµÃ·Ç³£²»´í£¬Òò´ËÔÚ×îºóÒ»¸öÀÖÕÂÓÃÈÃÈËÑÛ»¨çÔÂÒµÄ¶¯×÷µ¯³ö±Å·¢µÄ¡¢°ºÑïµÄÒô·ûÊ±£¬·ÖÍâÄÜ¹»´øÆðÖÜÎ§ÌýÖÚµÄÇéÐ÷¡£
¡¡¡¡Å¾Å¾Å¾£¬¸ÖÇÙÑÝ×à½áÊøÖ®ºó£¬ÖÜÎ§ÏìÆðÁËÈÈÁÒµÄÕÆÉù¡£
¡¡¡¡ÄÇÎ»ÄêÇáµÄ¸ÖÇÙµ¯×àÕß¶Ô×Ô¼ºÊÜ»¶Ó­µÄ³Ì¶ÈËÆºõÓÐµãÊ¼ÁÏÎ´¼°£¬´ôã¶µØ×øÔÚ¸ÖÇÙÖ®ºó£¬¾Ã¾ÃÃ»ÓÐ»ØÓ¦¡£
¡¡¡¡ËûÊÇÐ¡³ÇÀ´°¢¶ûÍÐ×·Ñ°ÃÎÏëµÄÒôÀÖ°®ºÃÕß£¬×ÔÈÏÎªÒôÀÖµÄ»ù´¡ÔúÊµ£¬ÓÐ×Å³öÉ«µÄÌì¸³£¬¿Ï¶¨ÄÜ»ñµÃ·Ç·²µÄ³É¾Í¡£µ«Õâ¼¸¸öÔÂµÄÔâÓöÈÃËûÏÝÈëÁËÇ¿ÁÒµÄ×ÔÎÒ»³ÒÉÖ®ÖÐ£¬ÈÃËûÍ´¿à¡¢ÅÇ»²¡¢Ñ¹ÒÖºÍ¿àÃÆ£¬¶øÉú»îÉÏµÄ×½½ó¼ûÖâÒ²ÈÃËû²»µÃ²»½ÓÊÜ²ÍÌüÀÏ°åµÄÒªÇó£¬Ë­ÖªµÀ£¬½ñÌìµÄÑÝ×à»áµÃµ½ÕâÑùµÄ»¶Ó­£¿
¡¡¡¡¡°ºÜ²»´í£¬²»ÊÇ²Ô°×µÄÑÝ×à£¬ÓÐÁËÇé¸ÐµÄ¹²Ãù¡£¡±ÄÈËþÉ¯ÇáÇá¹ÄÕÆµÀ£¬È»ºóÄÃ³öÁËÒ»¸öÇ®±Ò£¬×¼±¸ÏñÆäËûÌýÖÚÒ»Ñù¶ª¸øÄÇÎ»½ÖÍ·ÒÕÈË¡£
¡¡¡¡µ«ÊÇ£¬ËýµÄ¶¯×÷±»Â·Î÷¶÷Ö¹×¡ÁË£¬ºÃÐ¦µØµÀ£º¡°Äã×¼±¸¸øËû¡®Å®»Ê½ð±Ò¡¯£¿¡±
¡¡¡¡ÓÉÓÚÇýÖðÁËÄÏ·½½Ì»á£¬»ô¶ûÄ·Íõ¹úÒ²ÔÚÖØÐÂÖýÔìÇ®±Ò£¬ÓëÍ¨ÓÃ»õ±ÒÇø±ð£¬Å®»Ê½ð±Ò¾ÍÏàµ±ÓÚ½ðËþÀÕ£¬Ö»²»¹ýÉÏÃæ¿Ì×ÅµÄÊÇÅ®»ÊÍ·Ïñ¡£
¡¡¡¡ÄÈËþÉ¯¸ÉÐ¦ÁËÒ»Éù£º¡°¹þ£¬Ã»×¢Òâµ½£¬ÄãÓÐÃ»ÓÐ½ðËþÀÕ£¿¡±
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷Ò¡ÁËÒ¡Í·£¬ÄÃ¹ýÅ®»Ê½ð±Ò£¬ÓÃÄ´Ö¸ÔÚÉÏÃæÇáÇáÄ¦êýÁËÒ»±é£¬È»ºóÅ®»Ê½ð±Ò¾Í±ä³ÉÁË½ðËþÀÕ¡£
¡¡¡¡ÄêÇáµÄÑÝ×àÕß»Ø¹ýÉñÀ´£¬¸ÐÐ»×ÅÖÜÎ§ÌýÖÚµÄÊ¢Çé£¬ºöÈ»£¬Ëû¿´µ½Ò»Ã¶½ð¹âÉÁÉÁµÄÇ®±ÒÂäÔÚÁË×Ô¼ºÃæÇ°¡£
¡¡¡¡¡°½ðËþÀÕ£¿¡±Ëû¶ÙÊ±ã¶×¡ÁË£¬Ì«´ó·½ÁË°É£¿
¡¡¡¡ÎÂºÍµÄÉùÒôÔÚËû¶ú±ßÏìÆð£º¡°µ¯×àµÄºÜºÃ£¬½«×Ô¼ºµÄ¸ÐÇéºÍÁìÎò¶¼ÈÚÈëÁËÒôÀÖÖ®ÖÐ£¬ÈÃÕâÊ×ÀÖÇú´øÉÏÁËÏÊÃ÷µÄ¸öÈË·ç¸ñ£¬ÕâÊÇ·Ç³£ÄÑµÃµÄ£¬²»¹ý£¬ÄãµÄµ¯×àºÍ¶ÔÒôÀÖµÄÀí½â»¹ÓÐÒ»Ð©ÎÊÌâ¡­¡­¡±
¡¡¡¡¡°ÎÊÌâ£¿¡±ÑÝ×àÕß»¹Ã»ÓÐ»Ø¹ýÉñ£¬È»ºóÌýµ½ÁËÂ·Î÷¶÷Ò»ÌõÌõ½²½âºÍ·ÖÎöµÄ»°Óï£¬Ã¿Ò»Ìõ¶¼ÕýÖÐËûµÄÐÄÁé£¬ÒòÎªÕâ´ó²¿·ÖÊÇ×Ô¼º³¤¾ÃÒÔÀ´Ê¼ÖÕ¾õµÃ±ðÅ¤µÄµØ·½£¬Ò²ÓÐÒ»²¿·ÖÊÇ×Ô¼º¾õµÃºÜÂúÒâ£¬¿ÉÌýÍêÖ®ºó²Å·¢ÏÖ´íµÃÀëÆ×µÄ¾­Ñé¡£
¡¡¡¡¹ýÁËÒ»»á¶ù£¬ËûÕæÕýµØÇåÐÑ¹ýÀ´£¬·¢ÏÖÄÇÎ»Ö¸µ¼×Ô¼ºµÄÉðÊ¿ºÍËûµÄ·òÈËÒÑ¾­×ßÁËºÜÔ¶£¬Ö»ÁôÏÂÁ½¸ö²¢ÅÅ¶øÐÐµÄ±³Ó°¡£
¡¡¡¡ËûÏëÒª×·¸ÏÉÏÈ¥µÀÐ»£¬¿É²ÍÌüÀÏ°å»¹ÔÚ¶¢×Å×Ô¼º£¬Ö»ÄÜ¸ßÉùµÀ£º¡°Ð»Ð»£¡¡±
¡¡¡¡ÕæÊÇÒ»Î»Æ·¸ñ¸ßÉÐµÄÉðÊ¿£¬²»¶Ô£¬Ò»¶¨ÊÇÒôÀÖ¼Ò£¡
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷Ã»ÓÐ»ØÍ·£¬Ì§ÁËÌ§ÊÖ£¬Ê¾Òâ×Ô¼ºÊÕµ½ÁË¡£
¡¡¡¡¡°Äã¹ûÈ»ºÜÏ²»¶µ±ÀÏÊ¦¡£¡±ÄÈËþÉ¯Î¢Ð¦¿´×ÅÉíÅÔµÄÂ·Î÷¶÷¡£
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷Ð¦ÁËÐ¦£º¡°²»ÊÇÏ²»¶µ±ÀÏÊ¦£¬¶øÊÇÒ»ÖÖ¸Ð¶÷£¬µ±³õÈç¹ûÃ»Óöµ½Î¬¿ËÍÐÀÏÊ¦£¬Ã»µÃµ½ËûµÄÆÆÀý½Ìµ¼£¬ÎÒ¿Ï¶¨²»»áÓÐºóÀ´µÄ³É¾Í£¬ËùÒÔ£¬Óöµ½ÐèÒªÖ¸µ¼µÄÈËÊ±£¬ÎÒ¶¼»á¸øÓèÒ»¶¨µÄÖ¸µ¼£¬Ò²ÐíËûÃÇµÄÈËÉú¾Í²îÕâÒ»µãÍÆ¶¯Á¦ÁË£¬ºÇºÇ£¬ÎÒÕâÊÇÔÚ»Ø±¨Éç»á¡£¡±
¡¡¡¡¡°»Ø±¨Éç»á¡­¡­¡±ÄÈËþÉ¯Ïëµ½ÁË¡°±¨¸´Éç»á¡±µÄÍæÐ¦£¬±íÇéËÆÐ¦·ÇÐ¦¡£
¡¡¡¡¾ÍÕâÃ´Ìý×Å×ß×Å£¬Á½ÈËºÜ¿ìÀ´µ½ÁË°¢¶ûÍÐÒôÀÖ¼ÒÐ­»á¸½½ü£¬¿´µ½ÁËÄÇ¶ÀÌØµÄ¡°Ìø¶¯»ðÑæ¡±½¨Öþ£¬ËüÒÔÇáÓ¯È´¸´ÔÓµÄ²»¶Ô³ÆÃÀ¸ÐÖøÃû¡£
¡¡¡¡¡°Ëü»¹ÊÇÕâ¸öÑù×Ó£¬Ò»Ö±Ã»ÓÐ±ä¹ý¡­¡­¡±Â·Î÷¶÷ºÍÄÈËþÉ¯Í¬Ê±·¢³öÁËÀàËÆµÄ¸ÐÌ¾£¬²»¹ýÄÈËþÉ¯ºÜ¿ì¾ÍÒ¡ÁËÒ¡Í·£¬»·ÊÓ×ÅËÄÖÜµÀ£º¡°Ò²²»ÖªµÀÕâÊÇºÃÊÇ»µ£¬Ö®Ç°¾­¹ýµÄµØ·½¶¼ËµÃ÷ÔÚÎÒÀë¿ª°¢¶ûÍÐµÄÕâ¼¸ÄêÀï£¬Ëü¼¸ºõÃ»ÓÐÈÎºÎ±ä»¯£¬ÏñÊÇÄý¹ÌÔÚÁËÊ±¹âÀï£¬¶øÂ×ËþÌØ£¬Ò²Ðí½ñÌìÔçÉÏÊÇÒ»¸öÑù×Ó£¬ÏÂÎç¾ÍÍêÈ«ÊÇÁíÍâÒ»·ù¡®Ãæ¿×¡¯ÁË¡£¡±
¡¡¡¡´¦ÓÚ´ó·¢Õ¹Ê±ÆÚµÄÂ×ËþÌØ£¬½øÐÐ×ÅÖÚ¶à»ù´¡ÉèÊ©½¨ÉèµÄÂ×ËþÌØ£¬ÕýÈçÂ·Î÷¶÷Ô¤ÁÏµÄÄÇÑù£¬Õû¸ö³ÇÊÐ¶¼·¢Éú×Å·­Ìì¸²µØµÄ±ä»¯¡£
¡¡¡¡¡°²»ÌáÆÕÍ¨ÈËµÄÉú»î£¬ÕâÑùµÄ°¢¶ûÍÐ»òÐí²Å¸üÊÊºÏÄ¿Ç°µÄÒôÀÖ·ç¸ñ¡­¡­¡±Â·Î÷¶÷²»º¬±áÒåµØËµµÀ¡£
¡¡¡¡¡°Ò²ÊÇ£¬Â×ËþÌØÏÖÔÚµÄÄ£Ñù×Ü¸Ð¾õÓëµ±Ç°µÄ½»ÏìÀÖ·ç¸ñÓÐ²»Ð­µ÷µÄµØ·½£¬ÊÊºÏËüµÄÓ¦¸ÃÊÇÁíÍâµÄÒôÀÖ¡­¡­¡±ÄÈËþÉ¯ÈÏÕæµØµãÍ·¡£
¡¡¡¡¡°²»Í¬µÄÎÄ»¯£¬²»Í¬µÄÊ±´ú£¬¿Ï¶¨»áÔÐÓý³ö²»Í¬µÄÒôÀÖ¡­¡­¡±Â·Î÷¶÷³Ï¿ÒµØËµµÀ£¬ÐÄÀïÔò¸¹·Ì×Å£¬»òÐíÓÐÒ»ÌìÂ×ËþÌØ»á·¢Õ¹³öÒ¡¹öÀÖÒ²Ëµ²»¶¨¡­¡­
¡¡¡¡ÄÈËþÉ¯¸ÕÒªËµ»°£¬±íÇéºöÈ»³ÁÄý£º¡°ßÀ£¬Î¬¿ËÍÐÏÈÉú¡­¡­¡±
¡¡¡¡´Ó°¢¶ûÍÐÒôÀÖ¼ÒÐ­»á³öÀ´µÄÕýÊÇÂ·Î÷¶÷µÄÒôÀÖÀÏÊ¦Î¬¿ËÍÐ£¬ËûÔÚºÜ¶àÒôÀÖ¼Ò¡¢ÑÝ×à¼ÒµÄ´ØÓµÏÂ£¬µÇÉÏÁËÂí³µ£¬ÏòÊ¥Ó½´óÌüÊ»È¥£¬¿´ÆðÀ´µØÎ»ºÜ¸ß¡£
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷¾²¾²µØ¿´×ÅÕâÒ»Ä»£¬½Å²½Ã»ÓÐ°ëµãÅ²¶¯¡£
¡¡¡¡¡°²»È¥¼û¼ûËû£¿¡±ÄÈËþÉ¯Òø×ÏÉ«Ë«íøµÄ×¢ÊÓ×ÅÂ·Î÷¶÷¡£
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷Ò¡ÁËÒ¡Í·£¬ÉùÒôÂÔÏÔÆ®ºöµØµÀ£º¡°Ã»ÓÐ±ØÒªÁË¡­¡­¡±
¡¡¡¡Õâ»á´òÂÒËûµÄÉú»î£¬ºÃ²»ÈÝÒ×²ÅÈÃ½Ì»á²»¹Ø×¢Ëû¡£
¡¡¡¡ÄÈËþÉ¯ºÙºÙÐ¦ÁËÒ»Éù£¬¹ÊÒâ²í¿ª»°ÌâµÀ£º¡°ÄÇÎÒÃÇÈ¥Ê¥Ó½´óÌüÌýÒ»ÌýÒôÀÖ»á£¿²»ÖªµÀ»áÊÇË­µÄ£¿¡±
¡¡¡¡¡°ºÃ°¡¡£¡±Â·Î÷¶÷Ã»ÓÐÒâ¼û£¬ÄÇ¸ö·´Ä§·¨Õó¶Ô´«ÆæÃ»ÓÐÈÎºÎ×÷ÓÃ¡£
¡¡¡¡ps£º
¡¡¡¡ÈýÇ§¾Å°Ù¶à×Ö²¹ÖÐÎç²îµÄ¡£
¡¡¡¡ÇóÔÂÆ±~




¡î¡¢µÚÎåÊ®Ò»ÕÂ ÄãÈÏ´íÈËÁË

¡¡¡¡¶àÄêÎ´¼û£¬Ê¥Ó½´óÌüÒÀÈ»ÊÇÄÇÑùµÄÉÝ³Þ»ªÀö£¬ÓëÂ×ËþÌØÁ÷ÐÐµÄ½¨Öþ·ç¸ñÓÐ×Å¼«´ó²»Í¬¡£
¡¡¡¡ÃÅÌüÄÚ£¬ÊÌÕßÕýÓ­½Ó×ÅÒ»Î»Î»Ç°À´²Î¼ÓÒôÀÖ»áµÄ¹ó×å¡¢ÒôÀÖ¼ÒºÍÀÖÊ¦£¬ÑÛ¿´ÒôÀÖ»á¿ªÊ¼µÄÊ±¼ä½¥½¥±Æ½ü£¬´ÓÔ¶´¦Ê»À´µÄÂí³µÖð½¥Ï¡ÉÙ£¬Ëû²ÅÏÔµÃ·ÅËÉÁËÒ»µã¡£
¡¡¡¡¶ÔËûÕâÑùµÄÆÕÍ¨ÊÐÃñÀ´Ëµ£¬ÄÜ¹»ÔÚÊ¥Ó½´óÌüµ£ÈÎÊÌÕßÊÇ·Ç³£ÄÑµÃµÄ»ú»á£¬Èç¹û±íÏÖµÄºÃ£¬ºÜÈÝÒ×±»ÄÄÎ»¹ó×å»òÕßÒôÀÖ¼Ò¿´ÖØ£¬´Ó¶ø»ñµÃ¸üºÃµÄ¹¤×÷£¬Ò²ÕýÒòÎªÈç´Ë£¬Ãæ¶ÔÕâÐ©¿ÍÈËÊ±£¬ËûÐ¡ÐÄÒíÒí£¬°ëµã´óÆøÒ²²»¸Ò³ö£¬ÉúÅÂ·¸ÁË´íÎó¡£
¡¡¡¡¡°ÒôÀÖ»á¿ì¿ªÊ¼ÁË¡­¡­¡±Ëû¿´µ½Ð¡ÃÅÌüÄÚ³öÀ´»¶Ó­ÌýÖÚµÄÄêÇáÒôÀÖ¼ÒÒ»±ßÕûÀíÁì½á£¬Ò»±ßÍùºóÌ¨×ßÈ¥£¬¶ÙÊ±¸ü¼Ó·ÅËÉ£¬ÕâÊÇÀ´×Ô¾­³£²ÎÓëÕâÖÖ³¡ºÏµÄÏÂÒâÊ¶·´Ó¦£¬¡°Ã¿ÖÜÒ»´ÎµÄÊ¥Ó½´óÌüÒôÀÖ»á»¹ÕæÊÇ³¡³¡±¬Âú£¬ºÜÉÙÓÐ¿Õ×Å×ùÎ»µÄ×´¿ö£¬²»À¢ÊÇÒôÀÖµÄ×î¸ßµîÌÃ£¬²»¹ý£¬ÒªÏëÔÙÓÐÆß°ËÄêÇ°ÄÇÑùÂú³Ç·è¿ñµÄÊ¢¿ö£¬²»ÖªµÀ»¹ÐèÒªµÈ¶àÉÙÄê¡­¡­¡±
¡¡¡¡Æß°ËÄêÇ°£¬ËûÒ²Ö»²»¹ýÊÇÒ»Î»Ê®ÈýËÄËêµÄÐ¡ÄÐº¢£¬ÄÇÑùµÄ³¡¾°¸øËûÁôÏÂÁËÎÞ·¨Ä¥ÃðµÄÓ¡Ïó¡£
¡¡¡¡¡°²»ÖªµÀÔÚÆäËû¹ú¼ÒµÄÊ×¶¼ÊÇ²»ÊÇÒ²¶ÔÒôÀÖÈç´Ë³Õ¿ñ£¬²©¸ñ´ó¸ç×ÜÊÇÉñÉñÃØÃØµØËµÕâÊÇÒòÎª°¢¶ûÍÐÓéÀÖ·½Ê½Ì«ÉÙµÄÔµ¹Ê¡­¡­¶ÔÎÒÃÇÕâÖÖÆÕÍ¨µÄÆ½Ãñ£¬»¹ÄÜÓÐÊ²Ã´ÓéÀÖ·½Ê½£¿¡±ÊÌÕß¼ûÒôÀÖ»á¼´½«¿ªÊ¼£¬Ë¼Ð÷·¢É¢µØÏëµÀ¡£
¡¡¡¡¶£µ±¡£Çå´àµÄÏìÉù½«Ëû´Ó×ÔÎÒµÄÊÀ½çÀïÀ­ÁË»ØÀ´£¬Ò»Æ¥°ó×ÅÁåîõµÄÂíÍÏ×ÅÒ»Á¾ÄÏ¹ÏÂí³µÊ»µ½ÁËÃÅÌüÇ°·½¡£
¡¡¡¡¡°ÄÏ¹Ï×öµÄÂí³µ¡­¡­¡±ÊÌÕß¾õµÃÕâÓ¦¸ÃÊÇºÜÆæ¹ÖºÜ¹îÒìµÄÊÂÇé£¬¿ÉÎªÊ²Ã´×Ô¼ºÈ´ÈÏÎªºÜÕý³£ÄØ£¿
¡¡¡¡ËûÀ´²»¼°¶àÏë£¬¿´µ½Ò»Î»´©×ÅÑàÎ²·þµÄÉðÊ¿´ÓÄÏ¹ÏÂí³µÉÏ×ßÏÂ¡£È»ºóÉì³öÓÒÊÖ£¬ÈÃÒ»Î»×ÏÉ«¹¬Í¢³¤È¹µÄÅ®Ê¿·ö×ÅÏÂÀ´¡£
¡¡¡¡¡°Å®Ê¿£¬ÏÈÉú£¬ÄãÃÇÊÇÀ´²Î¼Ó¸¥ÀÊÎ÷Ë¹¿ÆÏÈÉúµÄÒôÀÖ»áÂð£¿¡±ÊÌÕß¹§¾´µØÎÊµÀ¡£
¡¡¡¡¡°ÊÇµÄ£¬´øÎÒÃÇ½øÈ¥£¬¸øÎÒÃÇ¼ÓÁ½¸öÎ»ÖÃ¡£¡±Â·Î÷¶÷ÓïÆøÆ½³£µØ·Ô¸ÀµÀ¡£
¡¡¡¡ÊÌÕß¸Ï½ô×ªÉí£¬Áì×ÅÁ½ÈËÍù´óÌüÄÚ×ßÈ¥£¬ÐÄÖÐÒþÒþ¾õµÃ×Ô¼ºÒÅÍüÁËÊ²Ã´ÖØÒªµÄÊÂÇé£¬±ÈÈçËûÃÇµÄÃÅÆ±ÄØ£¿±ÈÈçÊ¥Ó½´óÌü´ÓÀ´Ã»ÓÐ¼ÓÎ»ÖÃµÄËµ·¨£¿
¡¡¡¡¡°ÎªÊ²Ã´ÊÇÄÏ¹ÏÂí³µ£¿¡±ÄÈËþÉ¯¶Ô¸Õ²ÅµÄ¶ÌÔÝÂ·Í¾±§×ÅºÃÐ¦ÓÖºÃÆæµÄÌ¬¶È¡£
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷ÓÒÊÖÊ³Ö¸ÇüÆð£¬ÇÃÁËÇÃ×Ô¼ºµÄÏÂ°Í£º¡°²»¾õµÃÕâÑùºÜÓÐÍ¯»°ÆøÏ¢Âð£¿¡±
¡¡¡¡Ëµµ½ÕâÀï¡£Ëû×ªÒÆÁË»°Ìâ¡£ÍûÁËÍû»·ÐÎµÄÊ¥Ó½´óÌü¡£ÇáÇáÌ¾ÁË¿ÚÆø£º¡°Êµ¼ÊÉÏ£¬ÎÒ¶ÔÉÏÃæµÄÎèÌ¨±ÈÏÂÃæµÄÌýÖÚÏ¯¸üÊìÏ¤¡£¡±
¡¡¡¡¡°¡­¡­ÎÒÃ»ÓÐÔÚÊ¥Ó½´óÌüÑÝ³öµÄ¾­Ñé¡£¡±ÄÈËþÉ¯²»ÎÞÒÅº¶µØËµµÀ£¬ÕâÖ÷ÒªÊÇµ±Ê±ËýµÄÉí·ÝÏÞÖÆ¡£
¡¡¡¡ÊÌÕß²»ÖªµÀ´ÓÄÄÀïÕÒÀ´ÁËÁ½ÕÅ¿¿±³ÒÎ¡£°²·ÅÔÚ×îºóÒ»ÅÅµÄ±ßÔµ£¬ÔÚÄÇÀïµÄÀÖÊ¦ÃÇ¶Ô´ËÍ¬ÑùÊÓ¶ø²»¼û£¬·Â·ðÕâÊÇÀíËùµ±È»µÄÊÂÇé¡£
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷ºÍÄÈËþÉ¯×øÏÂÖ®ºó£¬ÒôÀÖ»á¾ÍÕýÊ½¿ªÊ¼ÁË£¬½ñÌìµÄÒôÀÖ¼Ò¸¥À¼Î÷Ë¹¿Æ´©×Å±ÊÍ¦µÄºÚÉ«ÑàÎ²·þ×ßµ½ÁËÇ°Ì¨£¬ÏÈÏò°üÏáÐÐÀñ£¬È»ºóÏòÏÂ·½µÄÌýÖÚÏ¯ÐÐÀñ¡£
¡¡¡¡Ëû¸ß±Ç±¡´½£¬È§¹ÇÂÔ¸ß£¬´ø×ÅµäÐÍµÄÉñÊ¥º£¶û×ÈµÛ¹ú·ç¸ñ£¬ÊÇÒ»Î»ÄêÇáµÄÒôÀÖ¼Ò¡£
¡¡¡¡¡°ÎÒÒÔÇ°¶¼ÊÇÔÚÄÇ¸ö°üÏáÌýµÄ¡­¡­ßí¡£Î¬¿ËÍÐÏÈÉú£¬°ÂÈüÂÞ»á³¤£¬¸¥ÀÊ´Ä¡­¡­¡±ÄÈËþÉ¯´òÁ¿×Å°üÏá£¬Äî³öÁËÂ·Î÷¶÷ÈÏÊ¶µÄÊìÈË¡£
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷Ò²¿´µ½ÁËÇ°·½µÄ°¬ÁÕÄÈ¡¢¸ñÈðË¿¡¢·ÆÀöË¿µÈÈË£¬Î¢Ð¦µÀ£º¡°ËûÃÇ¿ÉÄÜ×öÃÎÒ²Ïë²»µ½£¬ÎÒÃÇ»áÓëËûÃÇÔÚÈç´Ë½üµÄ¾àÀëÌýÍ¬Ò»³¡ÒôÀÖ»á¡£¡±
¡¡¡¡ËûÃ»ÓÐÓëËûÃÇ¼ûÃæµÄÏë·¨£¬Õâ»á´òÂÒËûÃÇ°²¾²Õý³£µÄÉú»î¡£
¡¡¡¡¸¥ÀÊÎ÷Ë¹¿ÆÑïÆðÁËÖ¸»Ó°ô£¬Â·Î÷¶÷ºÍÄÈËþÉ¯¶¼°²¾²ÁËÏÂÀ´£¬ÓÃÐÄµØñöÌýËûµÄÒôÀÖ£¬°´ÕÕÇúÄ¿µ¥ÏÔÊ¾£¬ÕâÊÇÒ»²¿½Ð×ö¡¶³É³¤¡·µÄ½»ÏìÀÖ¡£
¡¡¡¡ÒôÀÖ´ÓÒÉÎÊµÄÒôµ÷¿ªÊ¼£¬·Â·ðÔÚÑ°Çó×ÅÈËÉúµÄÒâÒå£¬½Ó×Å£¬ÔÚÕâ¸öÖ÷ÌâÖ®ÉÏ£¬ÐýÂÉÉÔÎ¢±ä»¯£¬Õ¹ÏÖ³öÁËÒ»¸±Çà´ºµÄ»­¾í£¬³äÂúÅî²ªµÄ»îÁ¦£¬È»ºóÐýÂÉÔÙ±ä£¬ÎÂÅ¯¡¢ÌðÃÛµÄ°®Çé¾ÍÉøÈëÁËÃ¿Ò»Î»ÌýÖÚµÄÐÄÀï¡£
¡¡¡¡ÐýÂÉÉùÖÐ£¬Ã¿Ò»Î»ÌýÖÚËÆºõ¶¼ÖØÐÂ»Ø¹ËÁË×Ô¼ºµÄÍ¯Äê¡¢Çà´ººÍ³õÁµ£¬ÄÇÊÇÔÙ¶àÓÇ³î¶¼ÑÚ¸Ç²»×¡µÄÃ÷ÃÄ£¬¿ÉÊÇÐýÂÉÓÖÓÐÁËÒ»¸ö±äÐÎ£¬¸÷ÖÖÀÖÆ÷±äµÃ¼±´ÙºÍ¼¤ÁÒ£¬¹ÄÉùºäÃù£¬ÏÒÀÖÆ÷¼âÈñ£¬Í­¹ÜºôÐ¥£¬¹²Í¬ÓªÔì³öÁËÒ»¸±µçÉÁÀ×Ãù¡¢¿ñ·ç±©ÓêµÄ¾°Ïó£¬Õâ¾ÍÈçÍ¬ÈËÉúÀú³ÌÖÐÄÑÒÔ±ÜÃâµÄ¼èÄÑºÍ´ìÕÛ£¬ÈÃÈË¸Ð¾õ½ôÕÅ¡¢Í´¿àºÍÓÇÓô¡£
¡¡¡¡µ«ÊÇ£¬¿ñ·ç±©ÓêÖ®ºó£¬Ìì¿Õ¸ü¼ÓÎµÀ¶£¬Ì«ÑôÓú·¢Ã÷ÃÄ£¬ÕÑ¸æ×ÅÊÀÈË¿àÄÑÖÕ½«¹ýÈ¥£¬¾­ÀúÄ¥ÄÑµÄÈËÉú²Å¸ü¸»ÓÐÄÚº­¡£
¡¡¡¡ÓÆÑïµÄ¡°ÄÁµÑ¡±ÏìÆð£¬ÕâÖÖÌñµ­µÄÉú»î´ïµ½ÁË¼«ÖÂ£¬ÒôÀÖºÜ¿ì±ä³ÉÁËÕ½¶·µÄ½øÐÐÇú£¬Ô¤Ê¾×ÅÏÂÒ»¸öÌôÕ½µÄÀ´ÁÙ£¬µ«³äÂúÁË×ÔÐÅµÄÁ¦Á¿¡£
¡¡¡¡¡°·Ç³£²»´íµÄÒôÀÖ£¬µ«ÓëÕý³£½»ÏìÀÖºÃÏñÓÐºÜ´ó²»Í¬¡£¡±Õâ²¿ÒôÀÖ½áÊøºó£¬ÄÈËþÉ¯Ò»±ß¹ÄÕÆÒ»±ß²úÉúÁËÒÉÎÊ¡£
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷Ð¦ÁËÐ¦£¬°¢¶ûÍÐµÄ½»ÏìÀÖ»¹ÊÇ·¢Õ¹³öÁËÕâ¸ö·ÖÖ§£º¡°µ¥ÀÖÕÂµÄ½»ÏìÀÖ£¬¸üÏñÒ»²¿Ê«Æª£¬ÍêÕûµÄ½»ÏìÀÖ¸ü×¢ÖØ½á¹¹ÐÎÊ½£¬¶øËüµÄ½á¹¹¸ü×ÔÓÉ£¬ÒÔ×ÔÉíµÄË¼ÏëºÍÄÚÈÝÎª×ÅÖØµã¡­¡­¡±
¡¡¡¡Ç°ÃæµÄÀÖÊ¦Ìýµ½ºóÃæÁ½ÈËµÄÌÖÂÛ£¬ÈÌ²»×¡ìÅÒ«µÄ³å¶¯£¬×ªÉíµÀ£º¡°ÄãÃÇ²»ÖªµÀ¸¥ÀÊÎ÷Ë¹¿ÆÏÈÉú´´ÔìµÄ¡®½»ÏìÊ«¡¯£¿ÄãÃÇ²Å´ÓÍâµØ»ØÀ´£¿ÕâÊÇ×î½ü°¢¶ûÍÐ×îÈÈÃÅµÄÒôÀÖ»°Ìâ¡£¡±
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷ºÍÄÈËþÉ¯¶ÔÊÓÁËÒ»ÑÛ£¬×Ô¼ºÒªÃ¦×Å°ÂÊõºÍÄ§·¨µÄÑÐ¾¿£¬Òª´¦ÀíÒé»áºÍÔ­×ÓÑÐ¾¿ËùµÄ´óÊÂ£¬ËýÔò³Á½þÔÚ×ÔÉíÆïÊ¿ÊµÁ¦µÄ´¸Á¶Ö®ÉÏ£¬»¹µÃ´¦ÀíÍõ¹úÄÚµÄÊÂÎñ¡£ËäÈ»Í¬Ñù¹Ø×¢°¢¶ûÍÐµÄÒôÀÖ·¢Õ¹£¬µ«Ò²²î²»¶àÊôÓÚÒ»¸öÔÂ²ÅÁË½âÒ»´ÎµÄÄÇÖÖÈË£¬¶Ô×îÈÈÃÅµÄ»°Ìâ×ÔÈ»²»ÖªµÀ¡£
¡¡¡¡ÄÇÎ»ÀÖÊ¦ËµÍê£¬Ò²ºÜÔÞÉÍµØµÀ£º¡°²»¹ý¼´Ê¹²»ÁË½â½»ÏìÊ«¡£ÏÈÉúÄú¶ÔËüµÄÌØµãÒ²ËµµÄË¿ºÁ²»²î£¬ÍêÈ«²»Ïñ¸Õ¸Õ²ÅÌýµ½µÄÈË£¬ÕâËµÃ÷ÄúÓÐ×Å·Ç·²µÄÒôÀÖÔìÒè£¬²»ÖªµÀÊÇ·ñÊÇÆäËû¹ú¼ÒµÄÒôÀÖ¼Ò£¿¡±
¡¡¡¡¡°ÎÒÃ»ÓÐ¼ÓÈëÈÎºÎÒôÀÖ¼ÒÐ­»á£¬½ö½ö×Ô¼º¶ÔÒôÀÖÓÐ×Å×êÑÐ¡£¡±Â·Î÷¶÷°ëÄ£ºýµØ»Ø´ð£¬¡°ËÀÈË¡±»á×Ô¶¯½â³ý°¢¶ûÍÐÒôÀÖ¼ÒÐ­»á³ÉÔ±µÄ×Ê¸ñ¡£
¡¡¡¡ÕâÎ»ÀÖÊ¦Ã»ÓÐ×·ÎÊ£¬¶øÊÇ³ÃÁ½²¿×÷Æ·Ö®¼äµÄÐÝÏ¢Ê±¼äÏòÁ½ÈË½éÉÜÆðÁË½»ÏìÊ«£¬½éÉÜÆðÁË¸¥ÀÊÎ÷Ë¹¿Æ£º¡°¡­¡­ËûÊÇÀ´×ÔÉñÊ¥º£¶û×ÈµÛ¹úµÄÒôÀÖ¼Ò£¬¸úËæ¿ËÀïË¹¶à·ò´óÊ¦Ñ§Ï°ÁËÁ½Äê£¬×î½üÒÔ´óµ¨µÄ¸ïÐÂºÍ¸»ÓÐ¼¤ÇéµÄ¸ÖÇÙÑÝ×à³öÃû¡£Õâ²¿¡¶³É³¤¡·½»ÏìÊ«¾ÍÊÇËû³ÉÃûÖ®×÷¡­¡­¡±
¡¡¡¡¿´ÆðÀ´ÔÚÎ÷¶ûÎ¬æ«ËÀºó¡£¿ËÀïË¹¶à·ò´óÊ¦ÓÖÓÐÁËÖØÐÂ½Ìµ¼Ò»Î»Ñ§Éú³öÀ´µÄÏë·¨¡£Â·Î÷¶÷ºÍÄÈËþÉ¯¶Ô´Ë¶¼·Ç³£ÐÀÎ¿¡£
¡¡¡¡¡°¡­¡­ËûµÄÒôÀÖ²Å»ª·Ç³£³öÖÚ£¬¸Õ²ÅµÄ½»ÏìÊ«ÄãÃÇÓ¦¸ÃÒ²Ìýµ½ÁË£¬×ãÒÔ³ÉÎª¾­µä£¡ÔÚÒÁÎÄË¹´óÊ¦¹ýÊÀºó¡£ÆäËû¹ú¼ÒµÄÈË¶¼ÈÏÎª°¢¶ûÍÐµÄÒôÀÖ»áÖð½¥Ë¥°Ü£¬ÏÖÔÚËûÃÇÓ¦¸ÃÃ÷°××Ô¼ºµÄ´íÎóÁË£¡°¢¶ûÍÐµÄÒôÀÖÑªÂöÊÇÊÀ´ú´«³ÐµÄ£¬ÓÐÕû×ù³ÇÊÐµÄ·ÕÎ§ÔÚ£¬ÓÐÒ»Î»Î»´óÊ¦ÁôÏÂµÄ±¦¹óÒÅ²úÔÚ£¬×Ü»áÓÐÐÂµÄ³öÉ«ÒôÀÖ¼Ò³É³¤ÆðÀ´£¬¸¥ÀÊÎ÷Ë¹¿ÆÏÈÉú¾ÍÊÇÃ÷Ö¤¡£¡±
¡¡¡¡ÕâÎ»ÀÖÊ¦´ó¸ÅÊÜ¹ýÒ»µãÀàËÆµÄ´Ì¼¤£¬ËµµÃ·Ç³£¼¤¶¯£¬Ä¿¹â×Æ×ÆµØ¿´×ÅÂ·Î÷¶÷ºÍÄÈËþÉ¯£¬Ï£ÍûÄÜ¹»µÃµ½ËûÃÇµÄÈÏÍ¬¡£
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷Ð¦ÁËÐ¦£¬¼È×¯ÑÏÓÖÓÆÈ»µØµÀ£º¡°ÊÇ°¡¡£¡±
¡¡¡¡¡°ÊÇ°¡¡£¡±ÄÈËþÉ¯ÆÄÎªÐÀÎ¿¡£
¡¡¡¡ÒôÀÖ»áÔ²Âú½áÊøÖ®ºó¡£ÕâÎ»ÀÖÊ¦»¹ÏëÓë±³ºóÁ½Î»ÒôÀÖË®×¼·Ç³£¸ßµÄ¹ó×å½»Ì¸£¬¿É×ª¹ýÉí£¬È´Ö»¿´µ½Á½ÕÅ¿Õ¿Õµ´µ´µÄ×ùÒÎ¡£
¡¡¡¡¡°Ê²Ã´Ê±ºòÊ¥Ó½´óÌüÄÜ¹»¼Ó×ùÎ»ÁË£¿¡±ËûºöÈ»ÓÐÖÖÃ«¹Çã¤È»µÄ¸Ð¾õ¡£
¡¡¡¡¡°µÈµÈ£¬¸Õ²ÅÁ½Î»µÄ³¤ÏàºÃÏñÓÐµãÑÛÊì¡­¡­¡±ËûÚ¤Ë¼¿àÏëÆðÀ´¡£
¡¡¡¡¡­¡­¡­¡­
¡¡¡¡À­ËþÏÄ¹¬£¬¡°Ìì¹úµÄ³¤ÀÈ¡±ÄÚ¡£
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷ºÍÄÈËþÉ¯Õ¾ÔÚ¹°ÐÎ´°ÃÅºóÃæ£¬ÐÀÉÍ×ÅÂäÈÕµÄÓàêÍ£¬ÐÀÉÍ×ÅÈ¾ÉÏÁËÒ»²ã³àºìÑÕÉ«µÄÔ°ÁÖ£¬±³ºóÍêÈ«ÓÉÏ¸Ð¡¾µÆ¬×é³ÉµÄ¶þÊ®ËÄÃæ¾ÞÐÍ¾µ×Ó½«ËùÓÐµÄ¾°É«¶¼Ó³ÕÕÁË³öÀ´£¬ÈçÃÎËÆ»Ã¡£
¡¡¡¡ÄÈËþÉ¯¸øÂ·Î÷¶÷½²×Å×Ô¼º¶Ô¡°Ìì¹úµÄ³¤ÀÈ¡±£¬¶Ô¡°Õ½Õù»­ÀÈ¡±£¬¶ÔÀ­ËþÏÄ¹¬µÄµãµÎ»ØÒä£¬½²×Å×Ô¼ºÐ¡Ê±ºòÒÔ¹ÖÁ¦³öÃû£¬Ò»²»Ð¡ÐÄ¾Í½«¡°Ìì¹ú³¤ÀÈ¡±µÄ¾µ±Ú»ÙµôÁËµÄ¹ÊÊÂ¡£
¡¡¡¡¡°Íí²ÍÒÑ¾­ÏíÊÜ£¬Ì«ÑôÒ²ÒÑ¾­ÂäÏÂ£¬ÎÒÃÇ¸Ã»Ø¼ÒÁË£¬ÕâÊÇÒ»´ÎÈÃÈËÐÄÇéÓä¿ìµÄÉ¢²½¡£¡±ËýºÁÎÞÊçÅ®·ç·¶µØÉìÁËÉìË«±Û¡£
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷µãÁËµãÍ·£¬¿´×ÅÀ­ËþÏÄ¹¬ÁíÍâÒ»¶Ë£º¡°ÏÖÈÎµÄ´ó¹«ÎÒ¶¼²»ÖªµÀÊÇË­£¬µ±³õËûÔÚÍßÅ·ÀïÌØ¼Ò×åÀïÃæºÜµÍµ÷£¿¡±
¡¡¡¡¡°ÒòÎªËûÍêÈ«Ã»Ïë¹ý×Ô¼ºÄÜ¼Ì³ÐÍõÎ»£¬²»¹ýÎÒÏëÕâÖ»ÊÇÔÝÊ±µÄ£¬ÎÒÃÇµÄº¢×Ó¡¢Ëï×Ó»òÕßÆäËûºó´ú£¬×Ü»áÖØÐÂµÇÁÙÕâ¸ö±¦×ù¡£¡±ÄÈËþÉ¯ºÜÓÐÆïÊ¿·ç²ÉµØµÀ¡£
¡¡¡¡Àë¿ªÁËÀ­ËþÏÄ¹¬£¬Â·Î÷¶÷ºÍÄÈËþÉ¯Íù³ÇÇ½¸½½ü×ßÈ¥£¬ÕâÊ±£¬´Ó¸½½ü¹ó×å±ðÊûÀï×ß³öÀ´Ò»Î»ºìÒÂÖ÷½Ì£¬Ù²È»±ãÊÇËûÃÇµÄÊìÈË¸çÈüÌØ¡£
¡¡¡¡ÓÉÓÚ×¼±¸Àë¿ª£¬Â·Î÷¶÷ºÍÄÈËþÉ¯Ö»ÊÇÉÔÎ¢±ä»¯ÁËÈÝÃ²£¬Ã»ÓÐÑÚÊÎÆøÏ¢£¬¸çÈüÌØÐÐ×ßÖ®ÖÐÍ»È»Í£¶Ù£¬Í«¿×ÊÕËõÈçÕëÑÛ¡£
¡¡¡¡¡°Â·Î÷¶÷?ÒÁÎÄË¹¡­¡­ÄÈËþÉ¯?ÍßÅ·ÀïÌØ¡­¡­¡±Ëû·¢¾õ×Ô¼ººôÎü¶¼ÖÐ¶ÏÁË£¬Õû¸öÈË·Â·ð±»Âé±ÔÁËÒ»Ñù£¬ÏëÌÓÃ»ÌÓ£¬ÏëÊ©Õ¹ÉñÊõÒ²Ã»ÓÐÊ©Õ¹ÉñÊõ£¬Ë«ÍÈ¼¡Èâ¿ØÖÆ²»×¡µØ²ü¶¶¡£
¡¡¡¡ºöÈ»£¬Ëû¿´µ½Â·Î÷¶÷Ãæ´øÎ¢Ð¦µØÍûÁË¹ýÀ´£¬ºÚÉ«Í«¿×ÓÄÉîÈçÍ¬ºþË®£¬¶ÙÊ±ÏÅµÃÈç×¹±ù¿ß£¬Ò»¶¯Ò²²»¸Ò¶¯£¬¶îÍ·µÄÀäº¹ÃÜÃÜÂéÂéµØÃÚ³ö¡£
¡¡¡¡²»ÖªµÀ¹ýÁË¶à¾Ã£¬Ëû¿´µ½Á½ÈË×ß³öÁË×Ô¼ºÊÓÏß£¬Õâ²Å´ó¿ÚµØ´­×ÅÆø£¬ÁªÂçÆðÊà»úÖ÷½Ì·ÆÁ¦±´¶û£º¡°Êà»úÖ÷½Ì¸óÏÂ£¬ÎÒ¿´µ½Â·Î÷¶÷?ÒÁÎÄË¹ºÍÄÈËþÉ¯?ÍßÅ·ÀïÌØÁË£¬ÏÖÔÚ¿ªÆô°¢¶ûÍÐÉñÊõ·ÀÓùÕó»¹À´µÃ¼°£¡¡±
¡¡¡¡Ëµ»°µÄÍ¬Ê±£¬Ëû²Å·¢ÏÖ×Ô¼ºµÄÉùÒôÊÇÈç´ËÉ³ÑÆ£¬ÏñÊÇÒ»°ÙÄêÃ»ÓÐËµ¹ý»°µÄ¿àÐÞÊ¿¡£
¡¡¡¡·ÆÁ¦±´¶ûã¶ÁËÒ»ÏÂ£¬ºÜ¿ì¾ÍÔÚÉñÊõÕó°ïÖúÏÂ¸ÐÓ¦µ½ÁËÂ·Î÷¶÷ºÍÄÈËþÉ¯µÄÉíÓ°£¬ËûÃÇÕýÂýÂýµØ¿¿½ü³ÇÇ½£¬ÃæÇ°ÊÇÒ»¸öºÆå«ÎÞ±ßµÄÓîÖæ¡£
¡¡¡¡È»ºó£¬ËûÑÛ¾¦Î¢Î¢ÃÐÆð£¬ÑÏËàµØ¶Ô¸çÈüÌØµÀ£º
¡¡¡¡¡°ÄãÈÏ´íÈËÁË£¡¡±
¡¡¡¡ps£º
¡¡¡¡ps£ºÒ»¾ä»°Ð¡·¬Íâ£º
¡¡¡¡ÔÚ°¢¶ûÍÐÓÐ×ÅÕâÑùµÄ´«Ëµ£¬´óÒôÀÖ¼ÒÂ·Î÷¶÷ÒÁÎÄË¹µÄÓÄÁéÓÉÓÚÌ«¹ýÈÈ°®ÒôÀÖ£¬»¹ÅÇ»²ÔÚÊ¥Ó½´óÌü£¬Ã¿µ±³öÏÖ½Ü³öµÄÐÂ½úÒôÀÖ¼ÒºÍÕæÕý¾­µäµÄ×÷Æ·Ê±£¬Ëû¶¼»áÔÚ×îºóÒ»ÅÅ¹ÄÕÆÖÂÒâ¡£
¡¡¡¡Èý¸üËÍÉÏ£¬ÇóÔÂÆ±~




¡î¡¢µÚÎåÊ®¶þÕÂ Ä£ÐÍ£¨µÚÒ»¸ü£©

¡¡¡¡·çÁ¹È´ÆøË¬£¬Ìì¸ßÇÒÔÆÀ«£¬Õâ¾ÍÊÇ°¢ÁÖ¶ò½ð»ÆÖ®ÔÂ¾°Ïó¡£
¡¡¡¡¡°ËùÒÔ£¬ÎÒÏ²»¶°¢ÁÖ¶òÊ®ÔÂÁË¡­¡­¡±ÊÂÎñÎ¯Ô±»áÎ¯Ô±ÌÀÆ×¶Ë×Å×Ô¼ººì²è±­£¬Õ¾ÂäµØ´°±ß£¬Íû×ÅÍâÃæ·ç¾°¡£
¡¡¡¡ËûÒ»±ß¸ÐÌ¾£¬Ò»±ß×ªÉí£¬ÍÆÁËÍÆ±ÇÁºÉÏ¼Ü×Å½ðË¿±ßÑÛ¾¦£¬¶Ô×Ô¼ºÑ§Éú¿µµÇµÀ£º¡°Ö»ÇÃÁËÒ»ÏÂÃÅ¾Í×ÔÐÐ½øÀ´£¬ÄãÓÐ¼±ÊÂ£¿¡±
¡¡¡¡ÌÀÆ×ÎªÈËËæºÍ£¬¶ÔÅóÓÑ¡¢Ñ§ÉúºÍÏÂÊô¶¼ºÍÑÕÔÃÉ«£¬²»Ì«×¢ÖØÀñ½Ú£¬Òò´Ë¶Ô¿µµÇÃ³È»´³½øÀ´ÐÐÎª²¢Ã»ÓÐ¹ý¶àÔð¹Ö¡£
¡¡¡¡Ëµ»°Í¬Ê±£¬Ëû½«Êé×ÀÉÏÈÎÎñ±¨¸æºÏÂ££¬ÕâÊÇÊÂÎñÎ¯Ô±»á¹æ¾Ø£¬²»¸Ã¿´µ½ÈË£¬ÄÄÅÂÊÇ×Ô¼ºÑ§Éú£¬Ò²²»ÄÜ¿´µ½¡£
¡¡¡¡Õâ·ÝÈÎÎñ±¨¸æÕýÊÇ¿¨ÌØÀïÄÈÌá½»ÄÇ·Ý£¬ÓÉÓÚ¡°³ç°Ý¶ñÄ§ÊÂ¼þ¡±¡°Ç°Òòºó¹û¡±¶¼±»Ëýµ÷²éÇåÎúÃ÷ÁË£¬ËùÒÔÕâ·Ý±¨¸æÈÎÎñÇø²¢Ã»ÓÐµÃµ½ÖØÊÓ£¬µ±Ê±ÖµÊØ¸ß½×Ä§·¨Ê¦ËæÒâ·­ÁËÁËÒ»±éÖ®ºó£¬¾ÍÈÏÎªÊÂÇéÈ·ÔäÎÞÎó£¬ÅÐ¶¨¿¨ÌØÀïÄÈÈÎÎñÍê³É£¬±¨¸æ×ÔÈ»Ò²¾Í¹éÈëÁËµµ°¸ÊÒ¡£
¡¡¡¡µ«ÌÀÆ×±¾ÈË¶ÔÕâÆð¡°³ç°Ý¶ñÄ§ÊÂ¼þ¡±Ïàµ±ÖØÊÓ£¬ÒòÎªËüÓë½ü¼¸ÄêÂ×ËþÌØ¡¢¿â¿ËË¹¡¢º£Ï¿ËÄ¹úºÍ±±µØÑØº£×ßÀÈ·¢ÉúÒ»ÏµÁÐÕÙ»½Ô¶¹ÅÄ§¹í¡¢ÐÅÑöÄ§¹í¹«¾ôµÈÊÂ¼þÓÐ×ÅÒ»¶¨³Ì¶ÈÏàËÆ£¬È´ÓÖÓÐ×Å±¾ÖÊÉÏ²»Í¬¡£
¡¡¡¡ËùÒÔ£¬ËûÃ¦ÍêÊÖÍ·ÊÂÎñºó£¬½«Õâ·Ý±¨¸æµ÷ÁË³öÀ´£¬×¼±¸½øÐÐÏêÏ¸·ÖÎöºÍ¶Ô±È£¬¿´¿´ÊÇ·ñÕæÓÐ¶ñÄ§¾ýÍõÒ²¿ªÊ¼·¢Õ¹ÐÅÑöÖ®Á¦¡£»òÕßÓÐ×ÅÆäËûÄ¿£¬¶øÎªÖØÒªÊÇ£¬ËûÏëÅªÃ÷°×ÕâÆðÊÂ¼þÊÇ¶ÀÁ¢£¬»¹ÊÇÓëÄ§·¨Òé»áÍ³ÖÎ·¶Î§ÄÚ·¢ÉúÒ»ÏµÁÐÊÂ¼þÏà¸¨Ïà³É£¬´Ó¶øÕÒµ½ÄÇÎ»Ä»ºó¡°±¨ËÀÄñ¡±¡£
¡¡¡¡¿ÉÏ§ÊÇ£¬´ÓÕâ·Ý±¨¸æÖ»ÄÜ¿´³öÒ»Î»´óÆïÊ¿Í¨¹ý³ç°Ý¶ñÄ§ÔöÇ¿ÊµÁ¦ÊÂÊµ¡£
¡¡¡¡¡°²»¹ý£¬ÕâÀïÃæÓÐÐ©Ï¸½ÚÌ«ÇÉºÏÁË£¬µ«µ±ÊÂÈËÍêÈ«ËÀÍö£¬ÓÖ¹ýÁËÄÇÃ´³¤Ê±¼ä£¬ÏëÒª¼ÌÐøµ÷²é»ù±¾Ã»ÓÐÄÇ¸ö¿ÉÄÜÁË¡£ÄÑµÀÎÒ»¹ÄÜÈ¥ÉîÔ¨ÎÊ¡®ºÚ°µÖ÷¾ý¡¯¡£°²µÂÁÒ×Ó¾ô³ç°Ý¾¿¾¹ÊÇ²»ÊÇÄã£¿»òÕß×¥×¡¡®ËÀÍö·ç±©¡¯ÄáÄù¶û£¬ÈÃËûÈçÊµ½»´ýÊÕ°²µÂÁÒ×Ó¾ôÎªÑ§Éúµ½µ×ÊÇ¿´ÖÐËûÊ²Ã´£¿¡±ÌÀÆ×ÓÒÊÖ¸²¸Ç±¨¸æÉÏ£¬Ê³Ö¸ÇáÇáÇÃ¶¯¡£
¡¡¡¡Ëû¶ÔÃæ¿µµÇÊÇÒ»Î»Íâ±íÄêÇáÊÝ¸ßÄÐ×Ó£¬Á³¼Õ°¼ÏÝ¡£Æ¤·ôÏñÊÇÉ¹ÁË¹ý¶àÈÕ¹âÒ»Ñù±»¡°×ÆÉÕ¡±³ÉÁË°µºì¡£ÓÒÑÛºÜÊ±÷ÖµØ´÷×ÅÒ»¿îµ¥Æ¬ÑÛ¾µ¡£ÉùÒô¼±´ÙÈçÓê´òÊ÷Ò¶°ãµÀ£º¡°¶Ô²»Æð£¬ÀÏÊ¦£¬ÎÒÇÃÁËÒ»ÏÂºó¡£·¿ÃÅ×Ô¼º¾Í´ò¿ªÁËÒ»µÀ·ìÏ¶£¬ÎÒÒÔÎªÊÇÄúÈÃÎÒ½øÀ´¡­¡­¡±
¡¡¡¡ÌÀÆ×¶ÔÑ§Éú¼±ÔêÈ´³ÏÊµÐÔ¸ñ·Ç³£ÁË½â£¬ÒÉ»óµØµÀ£º¡°ÃÅ×Ô¼º¿ªÁË£¬ÎÒÃ»¹ØÉÏ£¿¡±
¡¡¡¡¡°²»ÖªµÀ£¬ßÀ£¬ÎÒ×ßÀÈÉÏÅöµ½ÁË°¢¸¥ÈðË¹£¬Ëü±íÇéºÃÏñºÜÂú×ã¡­¡­¡±¿µµÇºöÈ»ÏëÆðÒ»¼þÊÂÇé¡£
¡¡¡¡ÌÀÆ×ÐÄÌÛµØßÚÁËßÚÑÀ£º¡°¡­¡­²»¹ÜËü£¬ÓÐÊ²Ã´ÊÂ£¿¡±
¡¡¡¡ËûÇ°¶ÎÊ±¼äÓë°¢¸¥ÈðË¹´òÁËÒ»¸ö¶Ä£¬ÈÏÎªÒÑ¾­½Ó½ü¾Å»·×Ô¼º²»Ì«¿ÉÄÜ±»°¢¸¥ÈðË¹»ÃÊõÃÉÆ­£¬ÓÈÆäÊÇ°¢ÁÖ¶òÄ§·¨ËþÄÚ£¬ËùÒÔ£¬°¢¸¥ÈðË¹Èç¹ûÄÜ²»½èÖúÆäËûÈË°ïÃ¦´Ó×Ô¼º°ì¹«ÊÒÄÚÄÃ×ßÈÎºÎÒ»Ñù¶«Î÷£¬×Ô¼º¾ÍµÃ´ò¿ª±¦¿âÈÃËüÌôÑ¡ºÜ¶àºÜ¶à±¦Ê¯£¬ÏÖ¿´À´¡­¡­²»¹ýÕâÑùÒ²ºÃ£¬×Ô¼ºÒ²ÄÜ·ÅËÉ¾¯ÌèÁË¡£
¡¡¡¡¡°ÀÏÊ¦£¬ÒÁÎÄË¹¸óÏÂÌá½»ÁËÒ»Æª½Ð×ö¡¶¾ö¶¨ÂÛ¡¢×ÔÎÒÒâÊ¶ºÍÄ§·¨¸ùÔ´¡·ÂÛÎÄ£¬¹¹½¨ÁËÒ»¸öÄ§·¨±¾ÖÊÄ£ÐÍ£¬ËäÈ»»¹ÓÐºÜ¶àÎÊÌâÃ»ÓÐ½â¾ö£¬±ÈÈçÎªÊ²Ã´Ä§·¨»¨ÎÆÄÜ¹»°ïÖú¹µÍ¨¡®ÕæÊµÊÀ½ç¡¯£¬Ëüµ½µ×Òþ²Ø×ÅÊ²Ã´×÷ÓÃÔ­Àí£¬µ«ÕâÒ²ÎªÎÒÃÇÑÐ¾¿Ä§·¨ºÍ³¬·²Á¦Á¿±¾ÖÊ´ò¿ªÁËÒ»ÉÈ´óÃÅ¡­¡­½ñÌìÓÐÈË°ÂÊõÍ¼Êé¹ÝÅ¼È»·¢ÏÖÕâÆªÂÛÎÄºó£¬Á¢¿ÌÒýÆðÁËºä¶¯¡­¡­¡±
¡¡¡¡¿µµÇËÆºõÓÐµã¼¤¶¯£¬ÔÙ¼ÓÉÏÐÔ¸ñ¼±Ôê£¬Ò»Á¬´®»°Óï¾ÍÈçÍ¬±©·ç´µ¹ý£¬ÌýµÃÌÀÆ×¼¸ºõ·´Ó¦²»¹ýÀ´£º¡°Í£Í£Í££¬ÏÈ°ÑÂÛÎÄ¸øÎÒ£¡¡±
¡¡¡¡¶ÔÒ»Î»¸ß½×°ÂÊõÊ¦À´Ëµ£¬¿´ÂÛÎÄ±ÈÌýÕâÖÖ¼¤¶¯ÃèÊöÒªÇáËÉºÜ¶à¡£
¡¡¡¡½Ó¹ý¿µµÇ½è³öÀ´ÂÛÎÄ£¬ÌÀÆ×É¨ÁËÒ»ÑÛÈÕÆÚ£¬¾ªÑÈÓÖÊÍÈ»µØµÀ£º¡°ÈýÌìÇ°Ìá½»£¿ÄÑ¹ÖÃ»ÓÐµÇÔØÓÚ¡¶°ÂÊõ¡·»ò¡¶Ä§·¨¡·Ö®ÉÏ¡­¡­¡±
¡¡¡¡Ò»°ã¶øÑÔ£¬´ó°ÂÊõÊ¦ÂÛÎÄÖ»Òª¾ß±¸Ò»¶¨¼ÛÖµ£¬ÆÚ¿¯¶¼²»»á¾Ü¾ø£¬¶øÇÒ»¹»áÇÀ×ÅÒª£¬µ«Â·Î÷¶÷»ù±¾Ö»·¢±í¡¶°ÂÊõ¡·¡¶×ÔÈ»¡·ºÍ¡¶ÔªËØ¡·Ö®ÉÏ£¬Å¼¶û»á¸ø¡¶ÆÕÍ¨°ÂÊõÊ¦ÔÂ¿¯¡·Ð´Ô¼¸å£¬ËùÒÔÕâÃ´ÖØÒªÂÛÎÄ£¬¡¶°ÂÊõ¡·¿Ï¶¨²»»á·Å¹ý£¬²¢ÇÒÓÉÓÚÊÇ½²ÊöÄ§·¨±¾ÖÊ£¬¡¶Ä§·¨¡·ÆÚ¿¯ÏÔÈ»Ò²²»»áÈÎÓÉ±ðÈË¿¯µÇ¡£
¡¡¡¡Ëû¼ÌÐø·­¿´ÁËÏÂÈ¥£¬¶ÔÇ°Ãæ²¿·ÖÎ¢Î¢ÖåÃ¼£¬¾ö¶¨ÂÛ¿´ÆðÀ´ÊÇ·çÓêÆ®Ò¡°¡£¡
¡¡¡¡²»¹ýËæ×ÅÂ·Î÷¶÷ÂÛÊö£¬ËûÃ¼Í·ÊÇ³¹µ×ÊæÕ¹¿ªÀ´£¬²»Ê±µØÍÆ¶¯½ðË¿±ßÑÛ¾µ£¬µÍÉùµÀ£º¡°¹Û²ìÕßÐ§Ó¦Ò²²»ÊÇÍêÈ«»ÄÃý¡­¡­ÎïÖÊ»ù´¡²»¡®ÀÎ¹Ì¡¯£¬ÕâÖÖËµ·¨ºÜÓ±£¬µ«Èç¹ûÕæÊÇÕâÑù£¬ÎªÊ²Ã´Ã»ÓÐÄ§·¨ºÍ³¬·²Á¦Á¿Çé¿öÏÂ£¬Ò»ÇÐÓÖÊÇÄÇÑùÕý³££¬ÄÑµÀ»¹ÊÇÒª¹é¾ÌÓÚÎ¢¹Û²ãÃæ¹ý¶Éµ½ºê¹Û²ãÃæÉñÃØ½×¶Î¡­¡­ß×£¬Â·Î÷¶÷¶ÔÕâ·½ÃæÒ²ÓÐË¼¿¼¡­¡­Èõ¹Û²ìÕßºÍÇ¿¹Û²ìÕß¡­¡­¡±
¡¡¡¡ËûÍêÈ«³Á½þÁËÕâÆªÂÛÎÄÀï£¬¼´Ê¹ÕâÆªÂÛÎÄ»¹Ã»ÓÐÈÎºÎÊµÑéºÍÏÖÏóÖ¤Êµ£¬¡°¹Û²ìÕßÐ§Ó¦¡±Ò²±»Òé»áÖ÷Á÷ÅÅ³â£¬µ«Ëü±¾ÉíÂß¼­×ÔÇ¢£¬¿´ÆðÀ´·Â·ðÕæÓÐÄÇÃ´Ò»»ØÊÂÇé¡£
¡¡¡¡¶ÔÀÏÊ¦·´Ó¦£¬¿µµÇ²¢²»ÒâÍâ£¬ÄÃÆð×À×ÓÉÏÓðÃ«±Ê£¬²Ý¸åÖ½ÉÏ¼ÇÂ¼×ÅÀÏÊ¦Ò»Ð©ÒÉÎÊºÍ¹Ûµã¡£
¡¡¡¡¡°¡­¡­²¹³ä¾«ÉñÁ¦ÄÜÁ¿À´×Ô¡®ÕæÊµÊÀ½ç¡¯£¿Ä§·¨Àï¶àÓàÎïÖÊ²¹³äÀ´×Ô¡®ÕæÊµÊÀ½ç¡¯£¿ß×¡­¡­¡±ÌÀÆ×ÒÉÎÊÖ®ÖÐËÆºõÏëÆðÁËÊ²Ã´£¬¸Ï½ô×ªÉí£¬´ÓÊé¼ÜÉÏ³é³öÕâÒ»ÆÚ¡¶ÔªËØ¡·£¬½Ó×ÅËû·ö×Å½ðË¿±ßÑÛ¾¦£¬ÓïÆøÆÄÎªÕð¶¯µØµÀ£¬¡°Õâ²»¾ÍÊÇ¡®¸ºÄÜÌ¬Õæ¿Õ´óº£¡¯ÄÜ¹»½â¾öÎÊÌâ£¿¡±
¡¡¡¡¡°¶Ô£¬µ±Ê±¿´µ½ÕâÆªÂÛÎÄ°ÂÊõÊ¦¶¼²»ÓÉ×ÔÖ÷ÁªÏëÆðÁË¡®¸ºÄÜÌ¬Õæ¿Õ´óº£¡¯£¬ËüÇ¡ºÃ½â¾öÁËÒÁÎÄË¹¸óÏÂÕâÆª¹ØÓÚÄ§·¨±¾ÖÊÂÛÎÄÀï¸ù±¾¼¸¸öÎÊÌâ£¡¡±¿µµÇ¶ú¶äºÜ¼â£¬Ìýµ½ÁËÀÏÊ¦×ÔÓï£¬ºÜÐË·ÜµØËµµÀ£¬¡°ËüÃÇÒ»Ç°Ò»ºó£¬Ò»¸öÖÂÁ¦ÓÚÄ§·¨ÄÜÁ¿À´Ô´£¬Ò»¸ö¸ø³öÁË¹ØÓÚÄ§·¨±¾ÖÊ²ÂÏë£¬¹²Í¬¹¹³ÉÁËÒ»¸öÍêÕûÄ§·¨ÌåÏµ£¡¡±
¡¡¡¡ËûËµÄ§·¨ÌåÏµÓë·¨ÊõÌåÏµ²»ÊÇÒ»»ØÊÂÇé¡£
¡¡¡¡¡°Õâ¿ÖÅÂÊÇÓÐÄ§·¨ÒÔÀ´£¬µÚÒ»¸öÓÐÀíÂÛÖ§³ÅÕý¹æÄ§·¨±¾ÖÊÄ£ÐÍ£¬²»¶Ô£¬Ó¦¸ÃÊÇËùÓÐ³¬·²Á¦Á¿Ä£ÐÍ¡£¡±ÌÀÆ×Í¬Ñù±»Õ´È¾ÁËÒ»Ë¿ÐË·Ü¡£
¡¡¡¡Ä§·¨Ê·ÉÏ£¬ÔçÄ§·¨Ê¦¾ÍÒÑ¾­·¢³öÁËÄ§·¨±¾ÖÊÊÇÊ²Ã´ÒÉÎÊ£¬²¢Ìá³öÁË×ÔÉí¹¹Ïë£¬±ÈÈçµØ»ð·çË®ËÄ´óÔªËØÌåÏµ¡ª¡ª¹Å´úÄ§·¨Ê¦ÃÇ¹¹½¨ÁËÒ»¸ö¹ØÓÚÊÀ½çµ×²ã²ÂÏë£¬ÈÏÎªÄÇÀïÓÐ×Å´¿´âÓÉÍ¬Ò»ÔªËØ×é³ÉÄÜÔ´Î»Ãæ£¬²¢ÃüÃûÎª»ðÔªËØ¹ú¶È¡¢Ë®ÔªËØº£ÑóµÈ£¬±ÈÈç¸ùÔ´ÌåÏµ¡ª¡ªËûÃÇÈÏÎªÓÐ×ÅÄ§·¨¸ùÔ´£¬ËüÊÇÊÀ½çÕæÊµÒ»²¿·Ö¡­¡­
¡¡¡¡ÕâÐ©Ä§·¨»æ¾°Ö±µ½½ñÌì»¹Ó°Ïì×ÅÒ»´ú´úÄ§·¨Ê¦£¬»ðÔªËØµÈÃû´Ê¾ÍÊÇÒ»¸ö×ôÖ¤£¬µ«¹Å´úÄ§·¨Ê¦ÃÇ¶ÔÊÀ½çÌ½Ë÷²»¹»£¬Ä§·¨»æ¾°È«ÊÇÆ¾¿ÕÏëÏó£¬Ã»ÓÐÈÎºÎÀíÂÛÒÀ¾Ý£¬ÊôÓÚ»ÃÏë²ãÃæ£¬¶ø·Ç°ÂÊõ¶¨ÒåÖÐÄ£ÐÍ¡£
¡¡¡¡µ½ÁË¹Å´úÄ§·¨µÛ¹ú¶¦Ê¢Ê±ÆÚ£¬Ä§·¨Ê¦¹Ø×¢Õý³£ÑÐ¾¿ºÍÓ¦ÓÃ£¬Ã»Ë­ÔÙÈ¥Ë¼¿¼ÐéÎÞçÎç¿Ä§·¨±¾ÖÊÎÊÌâ£¬·´ÕýÖªµÀ¾«ÉñÁ¦ÊÇÊ©Õ¹Ä§·¨Ìõ¼þ¾ÍÐÐÁË£¬ËùÒÔ£¬ÄÄÅÂÎ°´óÈçÌ«ÑôÍõËþÅµË¹£¬Ò²Ã»ÓÐÌá³ö¹ýÄ§·¨±¾ÖÊÄ£ÐÍ¡£
¡¡¡¡¶øÄ§·¨Òé»á½¨Á¢ÒÔÀ´£¬¶ÔÄ§·¨±¾ÖÊÒ»Ö±ÑÐ¾¿£¬µ«ÓÉÓÚÆäËûÀíÂÛ²»×ã£¬Õâ¸öÑÐ¾¿½øÕ¹ºÜ»ºÂý£¬Òò´ËÑÏ½÷µÀ¸ñÀ­Ë¹µÈÈËÃ»ÓÐÃ³È»Ìá³ö×ÔÉíÄ§·¨±¾ÖÊÄ£ÐÍ£¬ÃâµÃ»ÃÏëÉ«²ÊÅ¨ºñÏë·¨Ó°ÏìÆäËû°ÂÊõÊ¦¡£
¡¡¡¡Ö±µ½½ñÌì£¬ÌÀÆ×²ÅÕæÕýµØ¿´µ½ÁËÒ»¸ö´Ó±¾ÖÊºÍ¸ùÔ´ÉÏÃèÊöÄ§·¨Ä£ÐÍ£¬¶øÇÒËü½¨Á¢µ±Ç°Î¢¹ÛÁìÓòÇ°ÑØ³É¹ûÖ®ÉÏ£¡
¡¡¡¡²»¹ÜÕâ¸öÄ£ÐÍÕýÈ·Óë·ñ£¬Ëü¶¼¾ßÓÐ×ã¹»ÖØ´óÀúÊ·ÒâÒå¡­¡­ÌÀÆ×ºöÈ»ÓÐÐ©»Ðã±£¬×Ô¼ºÓÖÒ»´Î¼ûÖ¤ÁËÀúÊ·£¬Õâ½üÊ®¶àÄêºÃÏñ¾­³£·¢Éú¡£
¡¡¡¡¿µµÇ¼¤¶¯µØËµµÀ£º¡°ËùÒÔÒÑ¾­ÓÐÈË³ÆºôÕâÁ½ÆªÂÛÎÄÃèÊö³É¹ûÎª¡®ÒÁÎÄË¹¡ªÌØÀ­Î¬·òÄ£ÐÍ¡¯£¬µÚÒ»¸öÄ§·¨±¾ÖÊÄ£ÐÍ£¡¡±
¡¡¡¡Á½ÈËÌÖÂÛÁËÒ»Õóºó£¬¿µµÇÌá³öÁË¸æ´Ç£¬ËµÒª»ØÈ¥ºÃºÃÑÐ¾¿Ò»ÏÂ¡£
¡¡¡¡¿´×ÅËû½«²Ý¸åÖ½µþºÃ£¬Ð¡ÐÄÒíÒíµØ×°Èë´¢Îï´ü£¬ÌÀÆ×ÓÐµãºÃÐ¦£¬È»ºóÄ¿ËÍËû×ßÏò·¿ÃÅ¡£
¡¡¡¡Í»È»£¬ÌÀÆ×ÐÑÎò¹ýÀ´£¬´óÉùµÀ£º¡°Í£ÏÂ£¡¡±
¡¡¡¡¿ÉÕâÊ±£¬¿µµÇÒÑ¾­ÂõÈëÁË×ßÀÈ£¡
¡¡¡¡ËûÃÍµØ×ª¹ýÉí£¬Éí±ßÌÚÆðÁËÒ»²ã°×Îí£¬°×ÎíÏûÍËÖ®ºó£¬±ä³ÉÁËÒ»ÌõÁÛÆ¬Æ¯ÁÁÐ¡Ë®¾§Áú¡£
¡¡¡¡Ëü´Ó¶ÇÆ¤µ×ÏÂÍÏ³öÒ»¸ö´ó´ó±ùä¿ÁÜ£¬ÉàÍ·Ò»Éì£¬ÎÞ±ÈÂú×ãµØÌò³Ô×Å£¬ÉùÒôÖÉÄÛÓÖµÃÒâµØµÀ£º¡°ÌÀÆ×£¬ÄãÊäÁË£¡¡±
¡¡¡¡³Ã×Ô¼ºË¼¿¼ÎÊÌâÊ±ºòÀ´£¬ÓÃ·¢ÏÖÃÅÃ»¹ØºÍ¡°°¢¸¥ÈðË¹¡±Â·¹ýÒý¿ª×Ô¼º×¢ÒâÁ¦£¬ÄÃÂÛÎÄÈÃ×Ô¼º³ÁÃÔ£¬ÐÔ¸ñ±íÏÖÓë¿µµÇÒ»Ä£Ò»Ñù£¬Ö»ÊÇÄÃ×ß¼ÇÂ¼ÌÖÂÛÄÚÈÝ²Ý¸åÖ½¡­¡­»ØÏëÆðÕâÐ©£¬ÌÀÆ×²»µÃ²»³ÐÈÏ°¢¸¥ÈðË¹¶Ô»ÃÊõÀí½âÓÐÁËÍ»ÆÆ£¬µ«ÊÜËðÊ§ÊÇ×Ô¼º£¡
¡¡¡¡Á³É«ÄÑ¿´µØÄ¿ËÍ°¢¸¥ÈðË¹Àë¿ªºó£¬ÌÀÆ×»¹ÊÇÈÌ²»×¡¼ÌÐøÑÐ¾¿ÆðÂ·Î÷¶÷ÂÛÎÄÄÚÈÝ£º¡°¡­¡­Èõ¹Û²ìÕß¡­¡­Ç¿¹Û²ìÕß¡­¡­¡±
¡¡¡¡ËûºöÈ»ã¶×¡ÁË£¬Ïëµ½½üµ÷²éÊÂÇé£¬ÒþÒþÓÐÐ©Î·¾åµØµÀ£º¡°»ý¾ÛÐÅÑöÖ®Á¦±íÃæ¿´ÊÇÌØÊâµç´Å²¨»ã¾Û£¬Êµ¼ÊÉÏÊÇÈõ¹Û²ìÕß¾ÛºÏ£¬ÍùÇ¿¹Û²ìÕß½ø»¯£¿¡±
¡¡¡¡¡°Õâ¡­¡­¡±
¡¡¡¡ÄÇÐ©ÉÃ³¤¡°ÍæÅª¡±ÐÅÑöÖ®Á¦Ç¿Õß»áÔõÃ´¿´ÕâÆªÂÛÎÄ£¿





¡î¡¢µÚÎåÊ®ÈýÕÂ ²¼Â³¿ËµÄÆÚ´ý£¨µÚ¶þ¸ü£©

¡¡¡¡¡°À×öªµØÓü¡±£¬·Ñ¶ûÄÏ¶àÄ§·¨Ëþ¡£!
¡¡¡¡Ö»Òª»¹°¢ÁÖ¶òÇÒÃ»ÓÐ±ðÊÂÇé´òÈÅ£¬Â·Î÷¶÷¾Í±£³Ö×ÅÃ¿¸öÐÇÆÚÓëÀÏÊ¦½øÐÐÒ»´Î°ÂÊõºÍÄ§·¨½»Á÷Ï°¹ß£¬¿É½ñÌìµ±Ëû½øÈëÀÏÊ¦Êé·¿Ê±£¬È´ÒâÍâ¿´µ½ÁË´÷×Å°×É«·¢Ì×ÀÏÅÉÉðÊ¿²¼Â³¿Ë¡£
¡¡¡¡ËûÃÇ²»ÊÇÒ»Ïò²»¡°Ï²»¶¡±ºÍÀÏÊ¦Ãæ¶ÔÃæ½»Á÷£¬ÇãÏòÓÚÓÃÊéÐÅÐÎÊ½Âð£¿Â·Î÷¶÷°µ×ÔÏëµÀ¡£
¡¡¡¡²¼Â³¿Ë²»µÈÂ·Î÷¶÷´òÕÐºô£¬·öÁËÒ»ÏÂ×Ô¼º½ðË¿±ßÑÛ¾¦£¬Î¢Ð¦µÀ£º¡°½ü¼¸Ìì£¬Äã¹ØÓÚÄ§·¨¸ùÔ´ÂÛÎÄ°¢ÁÖ¶òÒýÆð²»Ð¡ºä¶¯£¬ÎÒ´ÓÖÐÒ²µÃµ½ÁË²»ÉÙÁé¸Ð£¬¹§Ï²Äã£¬¹ØÓÚÄ§·¨±¾ÖÊµÚÒ»¸öÕýÊ½Ä£ÐÍ¡£¡±
¡¡¡¡ÅÔ±ß·Ñ¶ûÄÏ¶ààÖ¹¾ÁËÒ»¾ä£º¡°¡®¹Û²ìÕßÐ§Ó¦£¬¿É²»ÊÇÊ²Ã´ºÃ¶«Î÷£¬Ëü»áÈÃÊÀ½ç±äµÃ²»ÕæÊµ¡­¡­¡±
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷Ð¦ÁËÐ¦£¬¶ÔÊÀ½çÊµÐÔ¼á³ÖÈÃÀÏÊ¦¶Ô¡°¹Û²ìÕßÐ§Ó¦¡±ºÜÄÑÓÐÊ²Ã´ºÃÓ¡Ïó£¬ÓÈÆäÕâ¸ö½âÊÍ»¹Ã»ÓÐÈÎºÎÓÐÁ¦Ö¤¾Ý£¬Ò²Ã»ÓÐÑÏÃÜÍÆµ¼£¬½ö½öÊÇÒ»Î»´ó°ÂÊõÊ¦Í»·¢ÆæÏë°ã¾ªã¤¡°Ô¤ÑÔ¡±¡£
¡¡¡¡¡°Ð»Ð»£¬ÀÏÊµËµ£¬ÎÒ×Ô¼ºÒ²¸Õ¿ªÊ¼ÃþË÷Õâ·½ÃæÄÚÈÝ£¬ÕâÆªÂÛÎÄ»¹ÓÐºÜ¶àÖµµÃÉÌÈ¶µØ·½£¬¡®¸ºÄÜÌ¬Õæ¿Õ´óº££¬Ò²ÊÇÒ»Ñù¡£¡±Â·Î÷¶÷·Ç³£³Ï¿ÒµØËµµÀ£¬ËûÏàÐÅÀÏÊ¦ºÍ²¼Â³¿ËÏÈÉúÍ¬Ñù¿´µÃ³öÀ´£¬½Ó×Å£¬Ëû¹ÊÒâ×ªÒÆÁË»°Ìâ£¬¡°ÀÏÊ¦£¬²¼Â³¿ËÏÈÉú£¬ÄãÃÇÌÖÂÛÊ²Ã´£¿¡±
¡¡¡¡ÄÜ¹»²»Ãæ¶ÔÀÏÊ¦ÅØÏøµ±È»ºÃ²»ÒªÃæ¶Ô¡£
¡¡¡¡¡°ÄãÖ®Ç°ÑÐ¾¿×Ô·¢·øÉäÎÊÌâÊ±¶Ôµç´Å³¡Á¿×Ó»¯Ë¼Â·ÈÃÎÒºÜÊÜÆô·¢£¬¼ÓÉÏ°²Äá¿ËºÍË¹ÆÕÁÖÌØËûÃÇ¶Ôµç×ÓÎÊÌâÀàËÆ´¦Àí±íÏÖ³öÁËÈÃÈËÖõÄ¿¼ÛÖµ£¬ËùÒÔÎÒÏë´ÓÄã¡®¶þ´ÎÁ¿×Ó»¯£¬Ë¼Ïë³ö·¢£¬³¹µ×µØ½«Á¿×ÓÀíÂÛÒýÈë¾­µäµç´Å³¡ÀíÂÛ£¬¹¹½¨Ò»¸öÁ¿×Ó³¡ÂÛ£¬ÒÔ´ËÉîÈëÌ½ÌÖµç×ÓºÍ¹â×Ó£¬ÑÐ¾¿µç´ÅÁ¦±¾ÖÊÎÊÌâ¡£¡±
¡¡¡¡Ëµµ½µç´ÅÁ¦±¾ÖÊÎÊÌâ£¬²¼Â³¿ËÂÔÏÔÏûÊÝ°ëÀÏÁ³ÅÓ·Â·ðÁÁÆðÁËÒ»²ã¹â»Ô£¬ÕâÊÇËû²»×Ô¾õµØ¸ÉÈÅÁËÏÖÊµÊÀ½ç¡£
¡¡¡¡¶øÌÖÂÛÎ¢¹ÛÁìÓòÑÐ¾¿Ê±Ëû½÷É÷µØÊ¹ÓÃÁË¹â×Ó£¬¶ø·Çµç´Å²¨£¬ÏÔÈ»ÒÑ¾­¶Ô¹â²¨Á£¶þÏóÐÔÓÐÁËºÜ´ó³Ì¶È½ÓÊÜ£¬¶Ôµ±³õÔì³ÉËûÈÏÖªÊÀ½çÆÆËéÄý¹ÌÀíÂÛ²»½öÃ»ÓÐÍêÈ«ÅÅ³â·´¶øÓÐ×ÅÍúÊ¢ÑÐ¾¿**¡£
¡¡¡¡Í··¢ËÆºõÓÀÔ¶ÓÐµãÁèÂÒ·Ñ¶ûÄÏ¶àÃ»ºÃÆøµØµÀ£º¡°È»ºóËû¾ÍÀ­×ÅÎÒ¹²Í¬ÑÐ¾¿£¬½â¾öÀïÃæÎÊÌâ£¬ÍêÈ«Ã»¹ÜÎÒÑÐ¾¿ÁÑ±ä¶ÑÊ§¿ØÔ­ÒòºÍÈõÏà»¥×÷ÓÃ³õ²½ÀíÂÛ¡­¡­¡±
¡¡¡¡¡°ÈõÏà»¥×÷ÓÃÁ¦¡±ÊÇ·Ñ¶ûÄÏ¶à²Î¿¼Â·Î÷¶÷ºÍº£ÉªÞ±Ìá³öºËÁ¦¡ª¡ª¡°Ç¿Ïà»¥×÷ÓÃÁ¦¡±ÃüÃû¶øÀ´¡£
¡¡¡¡ËûÒ»¸±²»¸Ê²»Ô¸Ä£Ñù£¬¿ÉÏÊºìË«ÑÛÈ´Ã÷ÁÁÓÐÉñ£¬ÕâÈÃÂ·Î÷¶÷°µÐ¦²»ÒÑ£¬ÀÏÊ¦ÄúÒªÊÇ×Ô¼º²»Ô¸Òâ£¬Ã»ÈËÄÜ¹»Ò²Ã»ÈË¸ÒÓÚÇ¿ÆÈÄãÑÐ¾¿Á¿×Ó³¡ÂÛÏà¹ØÎÊÌâµ«¿´ÆðÀ´ÄúÍêÈ«ÊÇÀÖÆäÖÐ£¬¶Ô½¨Á¢ÕâÑùÒ»¸öÌåÏµ³äÂúÁËÈÈÇéºÍ¶¯Á¦¡£
¡¡¡¡µ±È»£¬Â·Î÷¶÷·Ç³£Ã÷°×´Ó¡°¶þ´ÎÁ¿×Ó»¯¡±¿ªÊ¼£¬Á¿×Ó³¡ÂÛ½¨Á¢¿Ï¶¨»á¾­ÀúÒ»¸öÂþ³¤¶øÇúÕÛ¹ý³Ì£¬ÒòÎªÄ¿Ç°¶øÑÔ£¬¼ÆËã·½Ãæ´æÎÞ¿É±ÜÃâÖØ´óÎÊÌâ¡ª¡ª·¢É¢Ôì³ÉÎÞÇî´óÁ¿£¬ÕâÐèÒªÂýÂýÌ½Ë÷ÊýÑ§·½·¨À´½â¾ö£¬²¢ÇÒ£¬Õâ»¹Ö»ÊÇÆäÖÐ±È½ÏÏÔÖøÒ»¸öÄÑµã¡£
¡¡¡¡¡°¾­¹ýÕâ¶ÎÊ±¼äÑÐ¾¿£¬ÎÒÃÇÒÑ¾­³õ²½½¨Á¢ÆðÒ»¸öÆÕ±éÒâÒåÉÏÁ¿×Ó³¡ÂÛ£¬µ«ËüÓµÓÐ×ÅÌ«¶àÈ±ÏÝÒÔÖÁÓÚÎÒÃÇ×¼±¸ÌáÇ°·¢±í£¬ÈÃ¶àÈËÌ½ÌÖ¡£¡±²¼Â³¿ËÐÀÏ²ÓÖ³ÁË¼»Ø´ðÍêÈ«Â·Î÷¶÷Ô¤ÁÏÖ®ÖÐ£¬¡°¸ÕºÃÓöµ½ÄãÕýºÃÓÐÐ©ÎÊÌâÒ»ÆðÌÖÂÛ¡£¡±
¡¡¡¡ËûºÁ²»¿ÍÆøµØ·¢³öÁËÑûÇë¡£
¡¡¡¡Ò»Ïò²»ÑÚÊÎ×Ô¼ºÐÄÇé·Ñ¶ûÄÏ¶à±íÇéÂÔÎ¢¿åÁËÏÂÀ´£¬µÍÉùÂîÁËÒ»¾ä£º¡°¸ÃËÀÎÞÇî´ó£¡¡±
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷Ã»ÓÐ¾Ü¾ø£¬ÀàËÆ°ÂÊõÌÖÂÛËûÒ»ÏòÀÖÓÚ²Î¼ÓÕâÓÐÖúÓÚ×Ô¼º½«Áé»êÍ¼Êé¹ÝÄÚÖªÊ¶ÕæÕý¶ø³¹µ×µØ×ª»¯Îª×ÔÉíÕÆÎÕÖªÊ¶¡£
¡¡¡¡½Ó¹ýËûÃÇ²Ý¸å£¬Â·Î÷¶÷ËÙä¯ÀÀÁËÒ»±é£¬³ÁÒ÷µÀ£º¡°²»ÊÇÏà¶ÔÂÛÐÔÁ¿×Ó³¡ÂÛ£¿¡±
¡¡¡¡¡°ÕâÊÇ½«À´¼Æ»®£¬ÏÖÏÈ½â¾öÒ»°ãÒâÒåÉÏÎÊÌâ£¬Èç¹ûÄãÓÐÐËÈ¤£¬ÎÒÃÇ¿ÉÒÔ³£³£ÌÖÂÛ¡£¡±²¼Â³¿ËÃ»ÓÐÒþÂ÷£¬¶øÇÒ¿ÚÖÐÌÖÂÛÃ÷ÏÔÊÇ¾ß±¸ÊðÃûÈ¨ÌÖÂÛ¡£
¡¡¡¡¿´À´ÀÏÊ¦Ã»ÑûÇëÒé³¤¸óÏÂ¼ÓÈëÕâ¸öÌÖÂÛÒ²ÐíÊÇµ£ÐÄ²¼Â³¿ËÏÈÉúºÍËû¹ØÏµ£¿Â·Î÷¶÷¾Ý´ËÅÐ¶Ï£¬²»¹ý²¼Â³¿ËÏÈÉúÒ²Ëµ¶ÔÑÐ¾¿Ó¦¸ÃÒ»²½Ò»²½À´¡£
¡¡¡¡¡°µÀ¸ñÀ­Ë¹Ã¦×Å×¼±¸×Ô¼º³¬Ô¶³Ì¿Õ¼äÌøÔ¾£¬×ÔÉíÒ²ÓÐºÜ¶àÑÐ¾¿£¬Ã»Ê±¼äÔÙ·ÖÐÄ¶àÁìÓò£¬·ñÔò£¬ËûºÜÀÖÒâ×öÀàËÆ¹¤×÷£¬ÖÁÓÚÏÖÂï£¬¶ÔËûÀ´Ëµ£¬·¢ÏÖÐÇÇò»òÐí±ÈÉúÃü»¹ÖØÒª¡­???¡±·Ñ¶ûÄÏ¶àÏñÊÇ×Ô¼ºÂ·Î÷¶÷ÐÄÖÐËùÏë°ãÉùÒôºéÁÁµØµÀ£¬ºÁ²»±Ü¼É²¼Â³¿Ë¾ÍÅÔ±ß¡£
¡¡¡¡¶Ô²Ý¸åÄÚÈÝ£¬Â·Î÷¶÷±¾Éí¾ÍÓÐ×ÅÑÐ¾¿£¬ËùÒÔºÜ¾Í¼ÓÈëÁË·ÑÄÏ¶àºÍ²¼Â³¿Ë½»Á÷£¬²¢Ìá³öÁËÒ»Ð©ÈÃÈËËûÃÇÑÛÇ°Ò»ÁÁË¼Â·¡£
¡¡¡¡·Ñ¶ûÄÏ¶àºÍ²¼Â³¿Ë¶Ô´ËÃ»ÓÐÒâÍâ£¬ÒªËµÊ×ÏÈÌá³ö¶Ôµç´Å³¡Á¿×Ó»¯Â·Î÷¶÷Ã»¶ÔÕâ·½Ãæ½øÐÐ¹ýÑÐ¾¿£¬ËûÃÇµÚÒ»¸ö²»ÐÅ¡£
¡¡¡¡ÕâÑùÌÖÂÛ·ÕÎ§Àï£¬Ê±¼äÁ÷ÊÅºÜ£¬²¼Â³¿ËÂúÒâµØÕ¾ÁËÆðÀ´£¬ÄÃÆðÁË×Ô¼ºÊÖÕÈ£º¡°ËäÈ»Ö÷ÒªÎÊÌâ»¹ÏñÕæÀíÉñ½ÌÒ»ÑùÒÙÁ¢ÎÒÃÇÃæÇ°£¬µ«ÖÕÓÚÓÐËù½øÕ¹ÁË£¬·Ñ¶ûÄÏ¶à£¬ÔÂÄ©¾Í½«ÕâÆªÂÛÎÄÌá³ö£¬ÈÃ¶à°ÂÊõÊ¦¿´µ½£¬Ï£ÍûËûÃÇÄÜ¹»Ìá³öÆæÈ´ÓÐ×÷ÓÃÏë·¨¡£¡±
¡¡¡¡¾­¹ý¸Õ²Å½»Á÷£¬ËûÃ÷°×Â·Î÷¶÷Ò²¶ÔÖ÷Òª¼¸¸öÎÊÌâÃ»ÓÐ½â¾öË¼Â·£¬µ±È»£¬ÕâÖÖ³Ì¶ÈÒÉÄÑ£¬ËûÒÑ¾­×öºÃÒ»Á½Äê¡¢Æß°ËÄê¶¼ÎÞ·¨½â¾ö×¼±¸£¬ÕâÑùÇé¿ö£¬Ëû¾­Àú¹ýºÜ¶à¡£
¡¡¡¡¡°Òé»áÄÚ²¿ÄÜ¹»¿´¶®ÇÒÓÐÐËÈ¤ÑÐ¾¿Á¿×Ó³¡ÂÛ¹À¼Æ²»»á³¬¹ýÒ»°ÙÎ»°ÂÊõÊ¦¡­???¡±·Ñ¶ûÄÏ¶à´ÓÀ´ÒÔ×ì°Í¶¾À±¡¢ÉÃÓÚÌô´ÌÖø³Æ£¬¡°ËûÃÇ½ü»òÐíÏ²»¶¸ºÄÜÌ¬Õæ¿Õ´óº£ºÍÎ¢¹ÛÁ£×ÓÆæ¹îÌØÐÔÔì³ÉÄ§·¨¸ùÔ´£¬ÕâÂú×ãÁËËûÃÇËùÓÐ»ÃÏë¡£¡±
¡¡¡¡¡°¸ºÄÜÌ¬Õæ¿Õ´óº££¬ÕâÈ·ÊµÓÐµã³¬ºõÏÖÊµ£¬ÒòÎªÎÒÃÇºÜÄÑÏëÏó×Ô¼ºÕýÉú»îÒ»¸ö¸ºÄÜÌ¬Õæ¿Õ´óº£Àï£¬È´ÍêÈ«¸ÐÓ¦²»µ½Ëü´æ£¬µ«Ò²²»ÊÇ²»¿ÉÄÜ£¬ºÇºÇ£¬Õæ¿ÕÒ²ÐíÕæ²»ÊÇ¿Õ¡£¡±ËûÕâÊÇÓÐ¸Ð¶ø·¢£¬¡°Â·Î÷¶÷£¬Äã¶Ô¸ºÄÜÌ¬Õæ¿Õ´óº£ÔõÃ´¿´£¿Ëü½â¾öÁËÄãÄ§·¨¹¹ÏëÄÜÁ¿ºÍÎïÖÊÎÊÌâ¡£¡±
¡¡¡¡¡°ÊÂÊµÉÏ£¬ÎÒ¶Ô´Ë³Ö±£Áô¿´·¨¡£¡±Â·Î÷¶÷½÷É÷µØ»Ø´ð¡£
¡¡¡¡²¼Â³¿ËÏÔÈ»ºÜ¸ÐÐËÈ¤£º¡°ÄãÓÐ±ðÏë·¨£¿²»»áÊÇÔÝÊ±ÎÞ·¨ÑÐ¾¿
¡¡¡¡¡®ÕæÊµÊÀ½ç£¬°É£¿¡±
¡¡¡¡¡°ÎÒÊÇ´Ó²»È·¶¨Ô­Àí³ö·¢£¬²¼Â³¿ËÏÈÉú£¬Äã»¹¼ÇµÃÎÒÄÇÆªÂÛÎÄÀïÃèÊö¹ý¼«¶ÌÊ±¼äÄÚ¾Þ´óÄÜÁ¿Æð·üÂð£¿¡±Â·Î÷¶÷²»Ïñ¶ÔÑ§ÉúÄÇÑùÓÐËù±£Áô£¬¶øÊÇÌ¹³Ï×Ô¼ºÌ½Ë÷·½Ïò£¬ÕâÂ÷²»¹ýÀÏÊ¦¡£
¡¡¡¡¡°Õæ¿ÕÕÇÂä£¿¡±¹ûÈ»£¬·Ñ¶ûÄÏ¶àÖ±½Ó¾Í·´ÎÊµÀ¡£
¡¡¡¡²¼Â³¿ËÉÔÎ¢Í£¶ÙÁËÒ»ÏÂ£¬Ò²»ØÏëÁËÆðÀ´£º¡°ÓÉÓÚÊ±¼äºÍÄÜÁ¿ÊÇÒ»¶Ô·ûºÏ²»È·¶¨Ô­ÀíÁ¿£¬ËùÒÔÊ±¼äÔ½È·¶¨£¬ÄÜÁ¿Ô½²»È·¶¨£¬¼«¶ÌÊ±¼ä·¶Î§ÄÚ£¬ÒòÎª²»È·¶¨Ô­Àí£¬¼´Ê¹ÊÇÕæ¿Õ£¬Ò²»áÓÐ¾Þ´óÄÜÁ¿Í»È»Ó¿³ö£¬È»ºóÓÖÍ»È»ÏûÊ§£¬´ÓÆ½¾ùÀ´¿´£¬·ûºÏÄÜÁ¿ÊØºã¶¨ÂÉÇÒÄÑÒÔ±»¸ÐÓ¦µ½¡­¡­¡±
¡¡¡¡Õâ±È¸ºÄÜÌ¬Õæ¿Õ´óº£»¹ÒªÈÃÈË¾õµÃ²»ÏÖÊµ£¬Éí±ß¿Õ¼äÒ»Ö±ÓÐ×Å²»¶ÏÕÇÂäÄÜÁ¿ÀË³±£¬×ÔÉíÈ´Ã»ÓÐ¸ÐÓ¦£¬Ò²Ã»ÊÜµ½Ó°Ïì£¡
¡¡¡¡¡°¿ÉÒÔÃèÊöÎªÒ»¸öÆð·ü²»¶¨ÄÜÁ¿´óº£¡£¡±Â·Î÷¶÷½«ËüÃèÊöÓë¸ºÄÜÌ¬Õæ¿Õ´óº£Ìù½ü£¬Õâ±ãÓÚÀí½â¡£
¡¡¡¡·Ñ¶ûÄÏ¶à¶Ô²»È·¶¨Ô­ÀíÃ»ÓÐÅÅ³â£¬Ëû·´¶ÔÊÇÂ·Î÷¶÷¶ÔËüÎïÖÊÄÚÙ÷ÊôÐÔÃèÊö£¬ÈÏÎªÓÐ×Å±ðÔ­Òòµ¼ÖÂ²»È·¶¨Ô­Àí£¬ËùÒÔ¶Ô¡°²»¶ÏÆð·üÄÜÁ¿´óº£¡±£¬ËûÃ»ÓÐÅØÏø£¬¶øÊÇÈÏÕæµØµÀ£º¡°ÕâÒ²ÄÜ½âÊÍÄÜÁ¿À´Ô´£¬¶øÇÒÓëÎÒÃÇÑÐ¾¿³¡ÂÛÓÐµã¹ØÏµ£¬ÎÒ¾õµÃ¼ÌÐøÑÐ¾¿ÏÂÈ¥£¬ÄÜ¹»Ìá³öÒ»¸ö°üº¬ÁË·´Á£×ÓÄ£ÐÍ¡£¡±
¡¡¡¡¡°ÎÒÃÇÖ®Ç°ÑÐ¾¿Àï£¬µç³¡Ç¿¶ÈºÍ´Å³¡Ç¿¶È³ÉÎªÁËÒ»¶Ô·ûºÏ²»È·¶¨Ô­ÀíÁ¿£¬Ò²¾ÍÊÇËµËüÃÇÎÞ·¨Í¬Ê±ÎªÁã£¬ÄÇÎÒÃÇÉí±ßÒ²ÓÐ²»¶ÏÆð·üµç´ÅÕÇÂä£¿¡±²¼Â³¿ËÒ»ÏÂÏëÆðÁËÖ®Ç°ÑÐ¾¿¡£
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷µãÁËµãÍ·£º¡°ÀíÂÛÉÏÊÇÕâÑù¡£¡±
¡¡¡¡²¼Â³¿ËÑÏËà¶øÂÔÏÔÐË·ÜµØµÀ£º¡°ÄÇ»òÐí¿ÉÒÔÉè¼ÆÊµÑé¹Û²ìµ½ÕâÖÖµç´ÅÕÇÂä£¬Èç¹ûÕæÊÇÕâÑù£¬Õæ¿Õ»¹ÕæÊÇ¾«²Ê£¡¡±
¡¡¡¡µÈµ½ËûÐË³å³åµØÀë¿ªºó£¬·Ñ¶ûÄÏ¶à²Å¶ÔÂ·Î÷¶÷µÀ£º¡°¸Õ²ÅÌÖÂÛÀï£¬ÎÒ¾õµÃÄãºÃÏñ»¹ÓÐÊ²Ã´»°Ã»Ëµ£¿¡±
¡¡¡¡ÕâÒ²±»¿´³öÀ´ÁË£¿Â·Î÷¶÷Ð¦ÁËÐ¦£º¡°Ö÷ÒªÊÇ¶ÔÎïÖÊ¶¨ÒåÓÐÒ»Ð©¿´·¨£¬¼ÈÈ»ÎÒÃÇºÜÔçÖ®Ç°¾Í½«µç´Å³¡ÊÓ×÷ÎïÖÊ£¬ÎªÊ²Ã´²»½øÒ»²½ÄØ£¿Ò²Ðí³¡¾ÍÊÇÎïÖÊÒ»ÖÖ»ù±¾ÐÎÊ½¡­¡­¡±
¡¡¡¡¡°ÎÒÔÙÏëÏë¡£¡±·Ñ¶ûÄÏ¶àÄóÁËÄó×Ô¼º¶îÍ·¡£
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷¼ûËûÓÐÐ©Æ£±¹£¬ÓÚÊÇÌá³ö¸æ´Ç£¬ÕâÊ±·Ñ¶ûÄÏ¶àÑÏÀ÷µØµÀ£º¡°¹Û²ìÕßÐ§Ó¦²»ÊÇÊ²Ã´ºÃÀíÂÛ£¬ÄãºÃ²»ÒªÌ«³ÁÃÔ¡£¡±
¡¡¡¡½Ó×Å£¬Ëû³ÁÄ¬ÁËÒ»ÏÂ£º¡°¡­¡­µ«ÄãÎïÖÊ»ù±¾²ãÃæ¡®²»ÀÎ¹Ì£¬²ÂÏë£¬ÄÜÁ¿ºÍÎïÖÊÀ´Ô´²ÂÏë£¬ÒÔ¼°Æð·ü²»¶¨Õæ¿Õ´óº£²ÂÏë£¬¶¼ÓÐÒ»¶¨ÑÐ¾¿¼ÛÖµ¡£¡±
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷¶ÙÊ±Ê§Ð¦£¬ÀÏÊ¦ÄúÒª±íÑïÎÒ¾ÍÖ±ËµÂï¡£
¡¡¡¡¡°Èõ¹Û²ìÕß??????¡±Ê¥³ÇÀ¼Ë¹ÄÚ£¬½Ì»Ê±¾óÆÈýÊÀÍû×Å´°ÍâÏ¦Ñô£¬µÍÉù¸ÐÌ¾ÁËÒ»¾ä¡£


¡î¡¢µÚÎåÊ®ËÄÕÂ Ö±²¥

¡¡¡¡»ô¶ûÄ·Íõ¹ú£¬Åå¸£Ë¹¿¤£¬Ð¡³ÇÈøÂíÀ­¡£
¡¡¡¡½ð»ÆÖ®ÔÂµÄÄ©Î²£¬Ò¹Íí¿ªÊ¼ÇÄÇÄÌáÇ°£¬Ô­±¾ÊôÓÚÏ¦Ñô½«Ò»ÇÐÈ¾ÉÏºìÍ®Í®ÑÕÉ«µÄÊ±¼äÒÑ¾­±äµÃ»è»Æ¶ø÷öµ­£¬¿ÉÅå¸£Ë¹È¹ÊÇ»ô¶ûÄ·Íõ¹úÅÅÔÚÇ°ÈýµÄ·±»ª¶¦Ê¢Ö®µØ£¬Ð¡³ÇÈøÂíÀ­µÄ½Ö±ßÒ²ÊúÆðÁËÒ»¸ù¸ùÂ·µÆºÍµç¸Ë£¬Ä§·¨Ë®¾§µÆÔÚÒ»ÌõÌõµçÏßµÄÁ¬Í¨ÏÂ£¬¿ªÊ¼ÕÀ·ÅÆðè­è²ÓÖÃ÷¾»µÄ¹âÃ¢£¬½«ºÚ°µÅÅ³âÔÚ×ÔÉíÁýÕÖ·¶Î§Ö®Íâ¡£
¡¡¡¡Ð¡³ÇµÄÊÐÃñÃÇÈýÈýÁ½Á½µØ×ßÉÏ½ÖÍ·£¬Ïò×ÅÎ¨Ò»µÄ¹ã³¡¡ª¡ª±´Ææ¸ñÄÐ¾ô¹ã³¡É¢²½¶øÈ¥£¬ÄÇÀïÓÐ×ÅÊÐÕþÌü°²·ÅµÄÄ§·¨¹ã²¥£¬Ã¿µ±Ò¹Íí½µÁÙµÄÊ±ºò£¬Ëü¾Í»á·¢³ö¡°ÏìÁÁµÄÉùÒô¡±£¬½«¡°°ÂÃØÖ®Éù¡±µÈ¹ã²¥½ÚÄ¿´«µÝ¸ø´ó¼Ò¡£
¡¡¡¡ÓÉÓÚ¹ã²¥ÆµµÀÔ½À´Ô½¶à£¬ÊÐÃñÃÇÒ²ÏÝÈëÁËÑ¡ÔñµÄ·³ÄÕ£¬¡°°ÂÃØÖ®Éù¡±ËäÈ»ºÜºÃ£¬ÊÇ×Ô¼ºµÄÊ×Ñ¡£¬µ«²»»áÓÐ½ÚÄ¿ÄÜ¹»Âú×ãËùÓÐÈËµÄ¿ÚÎ¶£¬ËùÒÔÃ¿¸öÈË¶¼ÓÐ²»Ï²»¶µÄÄ³¸ö¡°°ÂÃØÖ®Éù¡±À¸Ä¿£¬¿ÉÏ§Ä§·¨ÊÕÒô»ú²»ÊôÓÚ×Ô¼º£¬Ã»°ì·¨ÔÚÓöµ½ÀàËÆ½ÚÄ¿Ê±¡°»»Ì¨¡±¡£
¡¡¡¡¡°Ò»¶¨ÒªºÃºÃ¹¤×÷£¬Å¬Á¦ÔÜÇ®£¬È¥¡®ÔªËØÀ¡Ôù¡¯ÂòÒ»Ì¨Ä§·¨ÊÕÒô»ú£¡¡±´©×Å¶ÌÉÏÒÂµÄÄêÇáÄÐ×Ó°ÍÅ¬Ë¹ÎÕÈ­ËµµÀ¡£
¡¡¡¡ËûÅÔ±ßµÄÍ¬°é¼µ¶ÊÓÖÏòÍùµØµÀ£º¡°ÎÒÌýËµÔÚÂ×ËþÌØµÈ´ó³ÇÊÐÀï£¬·²ÊÇ¶©ÔÄÁËÒ»Äê±¨Ö½µÄÈË£¬¶¼¿ÉÒÔ»ñµÃÄ§·¨ÊÕÒô»úµÄÔùËÍ£¡¡±
¡¡¡¡¡°ÕæµÄ£¿ÕâÒª±ãÒËºÜ¶à°¡£¿ÄÇÐ©Âô±¨Ö½µÄ²»ÅÂÆÆ²ú£¿¡±°ÍÅ¬Ë¹ÄÑÒÔÖÃÐÅµØ·¢³öÒÉÎÊ£¬ÕâÊÇ×Ô¼º´ÓÀ´Ã»ÌýËµ¹ýµÄºÃÊÂ¡£
¡¡¡¡ËûµÄÍ¬°éÊÇÒ»Î»³¤×ÅÈ¸°ßµÄ´óÄÐº¢¡£ËûÀíÁËÒ»ÏÂÍ··¢µÀ£º¡°ÌýËµÕâÐ©±¨Ö½¶¼ÊÇµçÌ¨×Ô¼º¿ª°ìµÄ£¬Ö÷ÒªÊÇÎªÁËÌá¸ßÄ§·¨ÊÕÒô»úµÄ¸²¸ÇÂÊ£¬Å®Íõ±ÝÏÂ»¹Òò´ËÇ©Êð²¢°ä²¼ÁËÒé»áÌá½»µÄ¡¶´Ù½ø¹ã²¥ÊÂÒµ·¢Õ¹ÌõÁî¡·£¬µçÌ¨Ã¿ËÍ³öÒ»Ì¨Ä§·¨ÊÕÒô»ú¡£¾ÍÄÜ»ñµÃÒ»¶¨·¶Î§µÄ½ðÇ®²¹ÌùºÍË°ÊÕ¼õÃâ£¬¶øÇÒ¡­¡­¡±
¡¡¡¡ËûµÄÉùÒô½¥½¥µÍ³Á£¬¹Ê×÷ÉñÃØµØµÀ£º¡°ÎÒÌýËµÕâ±³ºó»¹ÓÐÄ§·¨Òé»áµÄÍÆ¶¯£¬ËûÃÇÍ¨¹ýÍ¶·Å¹ã¸æµÄÐÎÊ½¸øÓèµçÌ¨¾Þ¶î²¹Öú£¬ËùÒÔµçÌ¨»ù±¾²»»á¿÷Ç®¡­¡­¡±
¡¡¡¡¡°Ä§·¨Ê¦£¿¡±°ÍÅ¬Ë¹Ò»ÏÂ±äµÃÐË·Ü£¬È»ºó»ÐÈ»´óÎò£¬¡°¶ÔÁË£¬Ä§·¨ÊÕÒô»úÊÇËûÃÇ¿ª·¢µÄ£¬ÂôµÄÔ½¶à£¬ËûÃÇ×ÔÈ»×¬µÄÔ½¶à£¡¡±
¡¡¡¡¡°µ±È»¡£ÄãÒÔÎªÑÐ¾¿ÊÀ½ç±¾ÖÊµÄÄ§·¨Ê¦»áÊÇÉµ¹Ï£¿ËûÃÇ±ÈÄã´ÏÃ÷¶àÁË£¡¡±´óÄÐº¢³°Ð¦ÁËÒ»¾ä¡£
¡¡¡¡ÖÁÓÚÕþÖÎÉÏµÄÒâÒå¡£ËûÃÇ¾ÍÍêÈ«²»¶®ÁË¡£
¡¡¡¡°ÍÅ¬Ë¹ºöÈ»ß×ÁËÒ»Éù£º¡°°¢Àï¡£ÄãÔõÃ´ÖªµÀÕâÐ©ÊÂÇéµÄ£¿¡®°ÂÃØÖ®Éù¡¯¿ÉÃ»½²£¡¡±
¡¡¡¡ËûÕâ²Å¸Ð¾õÆæ¹Ö£¬Óë×Ô¼ºÒ»Ñù¼ûÊ¶µÄÍ¬°éÔõÃ´Í»È»Ö®¼ä¾Í±ä³ÉÁË²©Ñ§Õß£¿
¡¡¡¡´óÄÐº¢°¢Àï¹´ÁË¹´ÊÖÖ¸£¬ÉùÒôËäÐ¡È´·Ç³£µÃÒâµØµÀ£º¡°ÕâÊÇ±ðÈË¸æËßÎÒµÄ¡£Ò»Î»Â×ËþÌØµÄ¹ó×åÐ¡½ã£¡¡±
¡¡¡¡¡°Â×ËþÌØµÄ¹ó×åÐ¡½ã£¿ÄãÔõÃ´¿ÉÄÜÈÏÊ¶Â×ËþÌØµÄ¹ó×åÐ¡½ã£¡¡±°ÍÅ¬Ë¹ÍêÈ«¾ª´ôÁË£¬¶ÔËûÃÇÕâÖÖÐ¡³ÇÊÐµÄÈËÀ´Ëµ£¬¼´Ê¹ÓÐ¡°°ÂÃØÖ®Éù¡±´øÀ´µÄÑÛ½ç¿ªÀ«£¬¿É¶ÔÐ¡³ÇµÄ¹ó×å»¹ÊÇÓÐ×Å·¢×ÔÄÚÐÄµÄ¾´Î·£¬ÈÏÎªËûÃÇ¸ß²»¿ÉÅÊ£¬ÈÏÎªËûÃÇµÄÉú»îÉÝ»ª¶øÏíÊÜ£¬ÈÏÎªËûÃÇÓë×Ô¼ºµÈÈË´¦ÔÚ²»Í¬µÄÊÀ½ç¡£
¡¡¡¡¶øÓëÊ×¶¼Â×ËþÌØµÄ¹ó×å±ÈÆðÀ´£¬Ð¡³ÇµÄ¹ó×åÓÖ²»ËãÊ²Ã´ÁË£¬Èç¹ûËµÂ×ËþÌØµÄ¹ó×åÊÇÌì¶ì£¬Åå¸£Ë¹¿¤Ê×¸®µÄ¹ó×åÊÇ°×¶ì¡£ÄÇÐ¡³ÇµÄ¹ó×å¶¥¶àËãÊÇ³óÐ¡Ñ¼¡ª¡ªÕâ¸öÃû´ÊÀ´×Ô¡°°ÂÃØÖ®Éù¡±£¬ËûÃÇÕâÐ©¹ó×å×î´óµÄ°®ºÃ¾ÍÊÇ×·ÖðÂ×ËþÌØµÄÁ÷ÐÐÇ÷ÊÆ£¬Ä£·ÂÊ×¶¼¹ó×åµÄ´©×Å´ò°ç£¬ÈÕ³£¾ÙÖ¹ºÍÓéÀÖ·½Ê½¡£
¡¡¡¡Ð¡³ÇµÄ¹ó×åÊÇÕâÑùµÄÐÄÌ¬£¬°ÍÅ¬Ë¹µÈÆ½Ãñ×ÔÈ»¸üÎªÑÏÖØ£¬ÔÚÐÄÀïÃæ¾ÍÈÏÎª×Ô¼ºÊÇ¡°Ïç°ÍÀÐ¡±ÁË¡£
¡¡¡¡°¢ÀïºÙºÙÐ¦µÀ£º¡°±ÊÓÑ£¬ËýÊÇÎÒµÄ±ÊÓÑ£¡¡±
¡¡¡¡¡°±ÊÓÑ£¬ÄÇÊÇÊ²Ã´£¿¡±°ÍÅ¬Ë¹µÄÂíÁ³ÉÏ¸¡ÏÖ³öÃ£È»µÄÉñÇé¡£
¡¡¡¡¡°½ÐÄã¶àÑ§Ð©ÎÄ×Ö£¬ÄãÓÖ²»Ìý£¬ÔÚÓÊÕþ²¿ÃÅ³ÉÁ¢Ö®ºó£¬Ò»Ð©±¨Ö½ÉÏÍÆ³öÁËÐ´ÐÅ½»ÓÑµÄ»î¶¯£¬ÈÃÔ¶ÔÚÁ½¸ö²»Í¬³ÇÊÐµÄÈËÍ¨¹ý»¥ÏàÐ´ÐÅ³ÉÎªÅóÓÑ£¬ÒòÎªµ¥´¿¿¿ÎÄ×Ö½»Á÷£¬ËùÒÔ½Ð×ö±ÊÓÑ¡£¡±
¡¡¡¡°¢ÀïÐËÖÂ²ª²ªµØ¸ø°ÍÅ¬Ë¹½éÉÜµÀ£¬¡°ÄãÏëÏë£¬Ò²ÐíÎÒÃÇÕâÒ»Éú¶¼Ã»°ì·¨Àë¿ªÕâ×ùÐ¡³Ç£¬µ«È´ÔÚÂ×ËþÌØ£¬ÔÚÅå¸£Ë¹£¬ÔÚÆäËû¸÷´ó³ÇÊÐÓµÓÐÕæ³ÏµÄÅóÓÑ£¬Ä°ÉúÓÖÊìÏ¤µÄÅóÓÑ£¬Ã»¼û¹ýÃæÈ´Í¨¹ýÎÄ×Ö¹µÍ¨ÁËÄÚÐÄµÄÅóÓÑ£¬ÄÇÊÇ¶àÃ´ÃÀºÃµÄÒ»¼þÊÂÇé¡­¡­¡±
¡¡¡¡ËûÒ»¸±ÌÕ×íµÄÄ£Ñù£¬ÏÔÈ»ºÜÏ²»¶ÕâÖÖ±ÊÓÑµÄ·½Ê½¡£
¡¡¡¡¡°ÌýÆðÀ´ºÜ°ô£¡¡±°ÍÅ¬Ë¹×ì°ÍÕÅ´ó£¬Ò»¸±±»¸ÐÈ¾ÁËµÄÄ£Ñù£¬ËûÕâ²ÅÉîÇÐµØÌå»áµ½ÁËÎÄ×ÖµÄÖØÒªÐÔ£¬×Ô¼ººÍ°¢Àï×î´óµÄÇø±ðÔÚÓÚ£¬ËûµÄ¸¸Ç×ÒÔÇ°ÊÇÄ³Î»Êé¼Ç¹ÙµÄËæ´Ó£¬Òò´ËÑ§»áÁËÎÄ×Ö£¬È»ºóÓÖ½Ì¸øÁËËû£¬¶ø×Ô¼ºÈ´Ö»ÄÜÒÀ¿¿°¢ÀïÅ¼¶ûµÄ½²½â£¬ÈÏµÃ¼¸¸öµ¥´Ê£¬¸ù±¾Ã»°ì·¨¿´±¨Ö½£¡
¡¡¡¡¡°ÕâÖÖ½»Á÷£¬Ã»ÓÐÀûÒæÇ£°í£¬Ã»ÓÐ**¾À²ø£¬²»¿´¶Ô·½Ãæ¿×£¬²»ÔÚÒâ±ðÈËÉí·Ý£¬ÊÇÈËÓëÈËÖ®¼ä×îÕæ³ÏµÄ¹µÍ¨·½Ê½¡£¡±°¢ÀïÒ»¸±¡°°ÂÃØÖ®Éù¡±ÐÄÀí½ÚÄ¿Ö÷³ÖµÄÄ£Ñù£¬¡°ËùÒÔ£¬ÎÒÖ®Ç°ËµµÄ¶¼ÊÇ´ÓÄÇÎ»±ÊÓÑÄÇÀïÖªµÀ£¬ËýÊÇÂ×ËþÌØµÄ¹ó×å£¬ÓÐ×Ô¼ºµÄÄ§·¨ÊÕÒô»ú£¬ÄÜ¹»×ÔÓÉµØÌý±ðµÄÆµµÀ£¬»¹¿ÉÒÔ´ÓÆäËû¹ó×åÄÇÀï»ñµÃÏûÏ¢£¬¿Ï¶¨²»»áÔÚÕâÖÖÊÂÇéÉÏËµ»Ñ¡£¡±
¡¡¡¡¡°ÄãÕâÐ¡×Ó£¬¾ÓÈ»¹´´îÉÏÒ»Î»¹ó×åÐ¡½ãÁË£¡¡±°ÍÅ¬Ë¹ºÝºÝµØ´·ÁËÒ»ÏÂ°¢ÀïµÄ¼ç°ò¡£
¡¡¡¡°¢Àï¿¹ÒéµÀ£º¡°Ê²Ã´½Ð¹´´î£¬ÎÒÃÇÊÇ´¿½àµÄ±ÊÓÑ¹ØÏµ£¡¡±
¡¡¡¡¡°Äã¸ÒËµÄãÃ»ÓÐ»ÃÏë¹ýËý£¿ËýÊÇÒ»Î»Ê²Ã´ÑùµÄ¹ó×åÐ¡½ã£¿¡±°ÍÅ¬Ë¹Æ²ÁË°¢ÀïÒ»ÑÛ£¬ÄãÐ¡×ÓÊÇÊ²Ã´ÐÔ¸ñ£¬ÎÒ»¹²»ÖªµÀ£¿
¡¡¡¡°¢ÀïÉñÇé±äµÃÈáºÍ£º¡°ËýÐ´ÐÅµÄÓïÆøÒ»Ö±ºÜÎÂºÍ£¬¾ø¶ÔÊÇÒ»Î»½ÌÑøÁ¼ºÃµÄ¹ÃÄï£¬¶øÇÒÖªµÀÎÒÉí·Ýºó£¬¶ÔÎÒÒ²Ã»ÓÐÆçÊÓ£¬¶ÔÎÒµÄÎÊÌâÓÐÎÊ±Ø´ð£¬»¹»áºÍÎÒ·ÖÏíÉú»îÖÐµÄÈ¤ÊÂ¡­¡­ËýµÄ±Ê¼£ÏËÏ¸£¬Ó¦¸ÃºÍËý±¾ÈËºÜÏàÏñ¡­¡­¡±
¡¡¡¡¿´×Å°¢ÀïµÄÉñÌ¬£¬Ìý×ÅËýµÄÃèÊö£¬°ÍÅ¬Ë¹µÄÐË·Ü½¥½¥Æ½¸´£¬ÈÌ²»×¡µÀ£º¡°°¢Àï£¬ÄãÒª¼Ç×¡£¬ËýÊÇ¹ó×å£¬¶øÄãÖ»ÊÇÆÕÍ¨Æ½Ãñ¡£¡±
¡¡¡¡¡°ÎÒÖªµÀ£¬ÎÒÃÇÊÇ´¿½àµÄ±ÊÓÑ¹ØÏµ£¡¡±°¢Àï°ÚÁË°ÚÊÖ£¬Ê¾Òâ×Ô¼ºÃ÷°×£¬È»ºó×ªÒÆÁË»°Ìâ£¬ÌÏÌÏ²»¾øµØ½²ÆðÁË¡°±ÊÓÑ¡±¸ø×Ô¼ºÃèÊöµÄÂ×ËþÌØ¾°Ïó£¬½«ÄÇÖÖÈÕÐÂÔÂÒìµÄ±ä»¯½²µÄ¸üÎª¿äÕÅ¡£
¡¡¡¡¡°´ó³ÇÊÐÕæºÃ£¬ÓÐÄÇÑùÉÆÁ¼µÄ¹ó×åÐ¡½ã£¬Ò²ÓÐÈç´ËÕðº³µÄ±ä»¯¡­¡­¡±°ÍÅ¬Ë¹±»Õð¾ªÁË£¬ËäÈ»¡°°ÂÃØÖ®Éù¡±Ìá¹ýÀàËÆµÄ±ä»¯£¬µ«°­ÓÚÊ±¼äÓÐÏÞ£¬¾ø¶ÔÃ»ÓÐ°¢Àï½²µÃÈç´ËÏêÏ¸£¬¡°¶øÇÒ£¬Ö»ÓÐ´ó³ÇÊÐ²ÅÄÜ¶©ÔÄÒ»Äê±¨Ö½¾ÍËÍÄ§·¨ÊÕÒô»ú£¡¡±
¡¡¡¡¡°ÊÇ°¡£¬ÎÒÒ»¶¨ÒªÈ¥Â×ËþÌØ¿´¿´£¡¡±°¢ÀïÍ¬ÑùÊÇÏòÍùµÄÄ£Ñù¡£
¡¡¡¡°ÍÅ¬Ë¹ÄÔ½î×ª¶¯£¬ºöÈ»Õñ·ÜµØµÀ£º¡°ÎÒÃÇÈ¥´ó³ÇÊÐ¶©ÔÄ±¨Ö½£¬À´»ØµÄÄ§·¨ÕôÆûÁÐ³µ³µ·Ñ¼ÓÒ»Äê±¨Ö½Ç®¶¥¶àÏàµ±ÓÚÄ§·¨ÊÕÒô»úµÄÒ»°ë£¬»¹ÊÇ»áÊ¡ºÜ¶à£¡¡±
¡¡¡¡¡°²»ÐÐ£¬Ö®Ç°ÓÐÀàËÆµÄÊÂÇé·¢Éú£¬ËùÒÔÏÖÔÚ±ØÐëÓÐ´ó³ÇÊÐÊÐÃñÉí·ÝµÄ²ÅÄÜÏíÊÜÕâÖÖÔùËÍ¡£¡±°¢Àï¿àÉ¬µØÌ¾ÁË¿ÚÆø¡£
¡¡¡¡Õâ£¬ÕâÊÇÆçÊÓ£¡°ÍÅ¬Ë¹ÍêÈ«Íü¼ÇÁË×Ô¼º¸Õ²Å¶Ô´ó³ÇÊÐµÄÔÞÃÀºÍÏòÍù£¬ÍÑ¿Ú¶ø³ö£º¡°È¥ÄãxµÄ´ó³ÇÊÐ£¡¡±
¡¡¡¡Á½ÈËÒ»±ßÌÖÂÛÒ»±ßÇ°ÐÐ£¬½¥½¥µÖ´ïÁË±´Ææ¸ñÄÐ¾ô¹ã³¡¡£
¡¡¡¡¡°½ñÌìÊÇÂ×ËþÌØÒôÀÖ½ÚµÄ¿ªÄ»Ê½£¬²»ÖªµÀ¡®°ÂÃØÖ®Éù¡¯»á×öÊ²Ã´×¨Ìâ½ÚÄ¿£¿¡±°¢ÀïÆÚ´ýµØÏëµÀ¡£
¡¡¡¡°ÍÅ¬Ë¹µãÁËµãÍ·£¬Í»È»£¬ËûÕö´óÁËÑÛ¾¦£º¡°Ä§£¬Ä§·¨Ê¦£¡¡±
¡¡¡¡ÔÚ¹ã³¡ÉÏ£¬Æ¯¸¡×ÅÒ»Î»Éí´©ºÚÉ«³¤Àñ·þµÄÄêÇáÄ§·¨Ê¦£¬ËûÊÖÖÐÂûÑÓ³öÒ»µÀµÀÒø°×µÄ¹âÃ¢£¬ÓëÕû¸ö¹ã³¡ÖÐÑëµÄÆæ¹Öá¡Ä»ÏàÁ¬£¬¶øÔÚá¡Ä»ÖÜÎ§£¬»¹ÓÐÁùÆßÎ»²»¶ÏÌÍ³öÎïÆ·²¼ÖÃµÄÈË£¬ÏÔÈ»Ò²ÊÇÄ§·¨Ê¦£¡
¡¡¡¡¡°Õæ£¬ÕæµÄÊÇÄ§·¨Ê¦£¡¡±°¢Àï¾ªÑÈµ½½á°Í¡£
¡¡¡¡È»ºóÁ½ÈËÐË·ÜÆðÀ´£¬³ýÁË½ÖÍ·Ä§Êõ£¬Èç´Ë½ü¾àÀë¿´µ½Ä§·¨Ê¦Ê©·¨ÊµÔÚÊÇÒ»¼þÏ¡º±µÄÊÂÇé£¬ÓÚÊÇ£¬ËûÃÇÍù¹ã³¡ÖÐÑë¼·È¥£¬¿ÉÏ§Ç°ÃæÈËÉ½ÈËº££¬´ç²½ÄÑÐÐ£¬Ã¿Î»À´µ½¹ã³¡µÄÊÐÃñ¶¼ºÍËûÃÇ±§×ÅÍ¬ÑùµÄÐÄÌ¬£¡
¡¡¡¡¡°·¢ÉúÊ²Ã´ÊÂÇéÁË£¿ÎªÊ²Ã´Ä§·¨Ê¦ÏÈÉúÃÇ»á³öÏÖÔÚÕâÀï£¿¡±°¢Àï¼û¼·²»½øÈ¥£¬Ã¦Ñ¯ÎÊÇ°ÃæµÄÊÐÃñ¡£
¡¡¡¡Ç°ÃæÓÐÎ»ÉÆÓÚ´òÌýÊÂÇéÓÖÀÖÒâìÅÒ«µÄÆ½Ãñ¸ßÉù»Ø´ð£º¡°¾ÝËµÊÇÒªÖ±²¥Â×ËþÌØÒôÀÖ¼Ò¿ªÄ»¸è¾ç£¿¡±
¡¡¡¡¡°Ö±£¬Ö±²¥£¿¡±°ÍÅ¬Ë¹ºÍ°¢Àï¶¼Õð¾ªµØÕÅ´óÁË×ì°Í£¬¡°Ö±²¥¡±Õâ¸öÃû´Ê£¬ËûÃÇÔÚ¡°°ÂÃØÖ®Éù¡±ÀïÌý¹ý£¬¿É´ÓÎ´Ïë¹ý×Ô¼ºµÄÐ¡³ÇÄÜÓöÉÏ£¡
¡¡¡¡ÑÛ¿´×ÅÒ»ÃæÆÁÄ»ºÍÖÜÎ§Ä§·¨Õó½¥½¥³ÉÐÎ£¬Æ¯¸¡ÔÚ°ë¿ÕµÄÄ§·¨Ê¦¿ªÊ¼Á¬Í¨¹ìµÀÉÏµÄ¡°ÈËÔìÐÇÇò¡±£¬×ö×îºóµÄµ÷ÊÔ¡£
¡¡¡¡¡°ÏÈÉú£¬Ã»ÎÊÌâ°É£¿¡±ÏÂ·½²¼ÖÃµÄÄ§·¨Ê¦ÎÊµÀ¡£
¡¡¡¡ÕâÎ»ÖÐ½×Ä§·¨Ê¦ÇáÇáò¥Ê×£º¡°ÄãÃÇ×öµÄºÜºÃ£¬ÕâÊÇÕ¹ÏÖÎÒÃÇÄ§·¨Ê¦ÐÂ·ç²ÉµÄºÃ»ú»á¡£¡±
¡¡¡¡¡°ºß£¬°¢¶ûÍÐÒôÀÖ½ÚÖ»ÓÐ°¢¶ûÍÐÊÐÕþ¹ã³¡²ÅÓÐÖ±²¥£¬Ì«Ð¡ÆøÁË£¡¡±
¡¡¡¡ÎÒÃÇÄ§·¨Òé»áµÄÄ¿±êÊÇº£Ï¿ËÄ¹úºÍ±±µØÑØº£×ßÀÈÓÐÒé»áµØ·½×éÖ¯µÄ³ÇÊÐ¶¼ÄÜÍ¨¹ýÎÀÐÇ¿´µ½¡°Ö±²¥¡±£¡
¡¡¡¡ps£º
¡¡¡¡ÎÒÏ²»¶Ð´ÕâÖÖ·´Ó¦ÆÕÍ¨ÃñÖÚÉú»îµÄÕÂ½Ú£¬µ«¿ÉÄÜÓÐµÄÅóÓÑ²»Ï²»¶£¬ËùÒÔ£¬Á½Ç§¾Å°Ù¶à×Ö£¬²»ÔÙÌí¼Ó¼¸¾ä·Ï»°ÉÏÈýÇ§£¬ÀË·Ñ´ó¼ÒµÄÇ®¡£




¡î¡¢µÚÎåÊ®ÁùÕÂ ¡°ÌýÖÚ¡±µ½¡°¹ÛÖÚ¡±µÄÔ¾Ç¨

¡¡¡¡¸ù¾ÝÖ®Ç°¼¸Ìì¡°°ÂÃØÖ®Éù¡±µÄ²¥±¨£¬°ÍÅ¬Ë¹ºÍ°¢Àï¶¼Çå³þµØÖªµÀ¡°Â×ËþÌØÒôÀÖ½Ú¡±¶¨ÔÚÃ¿¸ôÈýÄêµÄ½ð»ÆÖ®ÔÂ×îºóÒ»ÖÜÖÜÁù¿ªÊ¼£¬ÎªÆÚÈýÌì£¬ËùÒÔËûÃÇ½ñÌì´ÒÃ¦¸Ïµ½±´Ææ¸ñÄÐ¾ô¹ã³¡¾ÍÊÇÎªÁË´Ó¡°°ÂÃØÖ®Éù¡±ÀïµÚÒ»Ê±¼äÁË½â¡°Â×ËþÌØÒôÀÖ½Ú¡±µÄÊ¢¿ö£¬²¢´ÓÐÂÎÅ²É·ÃºÍÆäËû½ÚÄ¿Àï¼ä½ÓµØÌýµ½ÒÁÎÄË¹¸óÏÂ¡¶Å®ÎäÉñ¡·¸è¾çÀï×î¶¯ÈË×î¾­µäµÄÄÇ²¿·ÖÐýÂÉ¡£
¡¡¡¡¿ÉËûÃÇÍêÈ«Ã»ÓÐÔ¤ÁÏµ½»á³öÏÖÕâÖÖÇé¿ö£¬¿´×Å°ë¿ÕÆ¯¸¡µÄÄ§·¨Ê¦£¬¿´×Å¹ã³¡ÖÐÑë½¥½¥³ÉÐÎµÄÆáºÚ¡°á¡Ä»¡±ºÍ¸´ÔÓ¾«ÃÜµÄÒø°×»¨ÎÆ×éºÏ£¬¾Ã¾Ã»Ø²»¹ýÉñÀ´¡£
¡¡¡¡Ö±µ½ÄÇÒ»¸ù¸ùÒø°×µÄÏßÌõ´ÎµÚÁÁÆð£¬·¢³öè­è²È´ÈáºÍµÄ¹âÃ¢£¬°ÍÅ¬Ë¹ºÍ°¢Àï²Å´ÓÕð¶¯¾ªÑÈÖ®ÖÐÇåÐÑ£¬¼ÈÐË·ÜÆÚ´ýÓÖÒÉ»ó²»½âµØÉì³¤²±×Ó´òÁ¿Ç°·½¡£
¡¡¡¡¡°Ö±²¥£¿ÄÑµÀ½ñÌì¡®°ÂÃØÖ®Éù¡¯µÄÑÝ²¥ÊÒ¾ÍÉèÔÚÂ×ËþÌØÍõ¹ú´ó¾çÔº£¿¡±°¢ÀïËäÈ»ÔÚ¡°°ÂÃØÖ®Éù¡±ÀïÌý¹ý¡°Ö±²¥¡±Õâ¸öÃû´ÊºÍËüµÄ»ù±¾¸ÅÄî£¬¿ÉÈ´¶ÔËüÕæÊµµÄ¡°Ä£Ñù¡±´¦ÓÚãÂ¶®×´Ì¬¡£
¡¡¡¡¶ø¡°ÑÝ²¥ÊÒ¡±Õâ¸öÃû´ÊÊÇËû´Ó±ÊÓÑµÄÊéÐÅÀïÁË½âµ½µÄ£¬¡¶°¢ÁÖ¶òÓ¡Ïó¡·ÖÜ¿¯Ôø¾­³ö¹ýÒ»ÆÚ×¨ÃÅ½âÃØµçÌ¨²¢²É·ÃÓÐÃûµÄÖ÷²¥µÄÌØ±ð¿¯¡ª¡ª×÷ÎªÄ§·¨Òé»áÀïºóÀ´¾ÓÉÏÈ´×î¸ºÊ¢ÃûµÄ»¨±ßÖÜ¿¯£¬¡¶°¢ÁÖ¶òÓ¡Ïó¡·²»½ö±»°ÂÊõÊ¦ÃÇÏ²°®£¬Ò²±»ºÃÆæÄ§·¨Ê¦ÈÕ³£Éú»îºÍ´óÈËÎïç³ÎÅ°ËØÔµÄÂ×ËþÌØÊÐÃñ×·Åõ£¬Öð½¥×ß³öÁË°¢ÁÖ¶ò¡£×ßÏòÁËÂ×ËþÌØÊ¶×Ö½×²ã£¬×ßÏòÁË»ô¶ûÄ·Íõ¹ú¸÷´ó³ÇÊÐ£¬ÏúÁ¿ÒÑ¾­³¬¹ýÁË¡¶°ÂÊõ¡·ºÍ¡¶Ä§·¨¡·£¬ËãÊÇÄ§·¨Ê¦·¢¼ÒÖÂ¸»µÄÓÖÒ»ÁíÀà°¸ÁÐ¡£
¡¡¡¡°ÍÅ¬Ë¹¶ÔÇ°Ãæ¡°ÑÝ²¥ÊÒ¡±Õâ¸öÃû´ÊÓÐÌýÃ»ÓÐ¶®¡£¿ÉÈ´Õðº³ÓÚ¡°Â×ËþÌØÍõ¹ú´ó¾çÔº¡±£¬ÓïÆø½á°ÍÈ´Òì³£¼¤¶¯µØµÀ£º¡°ÎÒÃÇÄÜÈ«³ÌÌýÍê¡¶Å®ÎäÉñ¡·£¿¡±
¡¡¡¡»ô¶ûÄ·Íõ¹úÊÇÒ»¸öÁ÷ÐÐÏ·¾ç¡¢Çå³ª¾çºÍ¸è¾çµÄ¹ú¶È£¬¼´Ê¹ÕûÌåÒôÀÖË®×¼Óë°¢¶ûÍÐ»¹ÓÐºÜ´ó²î¾à£¬ÕâÐ©·½ÃæÒ²ºÁ²»Ñ·É«ÓÚÈÎºÎµØ·½¡£
¡¡¡¡ÔÚ±©·çº£Ï¿¶ÔÃæµÄ¡°º£ÉÏÃ÷Öé¡±Ë¹Í¼¶û¿Ë£¬ÊÐÃñÃÇÆÕ±éÈÏÎª»ô¶ûÄ·Íõ¹úÁ÷´«¹ýÀ´µÄÏ·¾çÔÚÇé½Ú¡¢ÄÚÈÝºÍË¼ÏëÐÔÉÏ¶¼Ô¶Ô¶Ê¤¹ý±ðµÄ¹ú¼Ò£¬¸è¾çÒ²Í¬ÑùÈç´Ë£¬Ëµ¾ä²»¿ÍÆøµÄ»°£¬Â×ËþÌØµÄ¸è¾çÈ·ÊµÒª±È°¢¶ûÍÐºÃ£¬±Ï¾¹ÔÚ°¢¶ûÍÐ£¬´¿ÒôÀÖµÄ¹âÃ¢Ì«¹ýÒ«ÑÛ¡£ÕÚÑÚÁËÆäËû·½Ãæ¡£¾ç×÷¼ÒºÍ¸èÊÖ¶¼±È²»ÉÏÂ×ËþÌØ¡£
¡¡¡¡Òò´Ë¡£¼´Ê¹ÊÇÆÕÍ¨ÊÐÃñ£¬°ÍÅ¬Ë¹Ò²¶ÔÏ·¾çºÍ¸è¾çÓÐ×Å²»Ò»°ãµÄÏ²°®£¬¶ÔºÅ³ÆÏ·¾çºÍ¸è¾çÊ¥µØµÄ¡°Â×ËþÌØÍõ¹ú´ó¾çÔº¡±ÏòÍùÒÑ¾Ã¡£µ±È»£¬ÓÉÓÚ×ÔÉí¾­¼ÃÌõ¼þµÄÏÞÖÆºÍÐ¡³Ç¸è¾çÑÝÔ±µÄØÑ·¦£¬ËûºÍ°¢Àï¾ø´ó²¿·ÖÊ±ºò¿´µÄÊÇÏ·¾ç£¬Ö»ÓÐÓöµ½ÄÐ¾ôÉúÈÕ¡¢Ð¡³Ç½¨Á¢ÈÕµÈ»ú»á£¬²ÅÄÜ»¨·Ñ»ýÐîÌýÉÏÒ»³¡¸è¾ç¡£
¡¡¡¡¡°Èç¹û¡®Ö±²¥¡¯ÕæÊÇ¡®°ÂÃØÖ®Éù¡¯½²¹ýµÄº¬Òå£¬ÄÇÎÒÃÇ½ñÌìÈ·¶¨ÄÜÌýµ½¡¶Å®ÎäÉñ¡·£¡¡±°¢Àï·Ç³£µÄÐË·Ü¡£
¡¡¡¡ÒÔ¡°°ÂÃØÖ®Éù¡±µÄ³¤¶È£¬ËüÆ½Ê±¶¥¶àÄÜÖØ²¥¼¸¶Î¾­µäµÄÇúÄ¿£¬²»¿ÉÄÜÍêÕûµØ·Å³öÕû²¿¸è¾ç£¬¶øÐ¡³ÇÄÐ¾ôÄÜ¹»ÑûÇëµ½µÄ¸è¾çÑÝÔ±¿Ï¶¨·Ç³£Ò»°ã£¬Ëµ²»¶¨Á¬Ò»Î»ÄÜ¹»³ÆÖ®Îª¸è³ª¼ÒµÄÒ²Ã»ÓÐ¡£ËùÒÔ£¬¼´Ê¹Õâ´Î²»ÄÜ¿´µ½ÄÇÐ©ÇãÄ½ÒÑ¾ÃµÄ¸è³ª¼ÒÃÇ£¬¿ÉÒÔµÚÒ»Ê±¼äÐÀÉÍµ½ÕâÖÖ×î¶¥¼¶Ë®×¼µÄ¸è¾çÒ²ÊÇÒ»¼þÈÃÈË·¢×ÔÄÚÐÄ¸Ð¶÷µÄÊÂÇé¡£
¡¡¡¡×îºÃµÄÒôÀÖ¼Ò£¬×îºÃµÄ¸è³ª¼ÒºÍ¸è¾çÑÝÔ±£¬×îºÃµÄ¾ç³¡£¬Ïë²»µ½×Ô¼ºµÈÆ½ÃñÒ²ÄÜÏíÊÜÒ»´Î¸ßµÈ¹ó×å²ÅÄÜÏíÊÜµÄ¡°ÉÝ»ª¡±£¡
¡¡¡¡°ÍÅ¬Ë¹ÐË·ÜµØ´ê×ÅÊÖÕÆ£º¡°ºÙºÙ£¬ÎÒÃÇÒ²µ±Ò»»Ø¹ó×åÀÏÒ¯ÁË£¡²»¹ý£¬ÄÇ¸öá¡Ä»ÊÇÊ²Ã´£¿Ö±½ÓÓÃ¹ã²¥²»¾ÍÐÐÁË£¬·´Õý¶¼ÊÇÒ»ÑùµÄÌý¡£¡±
¡¡¡¡¡°Ó¦¸ÃÊÇÇ½±Ú°É£¿¶÷£¬Ò²ÐíÊÇÎªÁËÔöÇ¿Ð§¹û£¬ÒÔÇ°¡®°ÂÃØÖ®Éù¡¯Àï£¬Ò¹ÝºÐ¡½ã¾Í³£³£ËµÓÉÓÚÐÅºÅµÄÎÊÌâ£¬ÓÐÐ©ÌýÖÚ¿ÉÄÜ»á³öÏÖ²»Í¬³Ì¶ÈµÄÔëÒô¡­¡­¡±°¢Àï½Ê¾¡ÄÔÖ­µØÑ°ÕÒºÏÀíµÄ½âÊÍ¡£
¡¡¡¡°ÍÅ¬Ë¹ÃÍµØÒ»ÅÄÊÖ£º¡°¶Ô£¬ÎÒÔõÃ´ÍüÁËÕâ¼þÊÂÇé£¬°¢ÀïÄã¹ûÈ»ÄÔ×ÓºÃÊ¹¡£¡±
¡¡¡¡°¢ÀïµÃÒâµØÑïÁËÑïÏÂ°Í£¬Ôç¾Í¸æËß¹ýÄã£¬ÎÒ±ÈÄã´ÏÃ÷£¡
¡¡¡¡Òø°×µÄÏßÌõÍêÈ«ÁÁÆðÖ®ºó£¬¡°á¡Ä»¡±ÖÜÎ§³öÏÖÁËÒ»²ã²ãÐé»ÃÓÖ¾«ÃÀµÄ»¨ÎÆ£¬ËüÃÇÒÔÆæÃîµÄ¿Õ¼ä½á¹¹×éºÏ£¬¿´µÃ°ÍÅ¬Ë¹ºÍ°¢ÀïµÈÈËÄ¿²»Ï¾½ÓÓÖËµ²»³ö»°À´£¬Ö»¾õµÃÕâÊÇ×Ô¼º´ÓÎ´¼û¹ýµÄÃÀ¾°¡£
¡¡¡¡Æ¯¸¡ÔÚ°ë¿ÕµÄÖÐ½×Ä§·¨Ê¦Íê³ÉÁË×îºóµÄµ÷ÊÔ£¬¿ÚÖÐ·¢³öÓ½Ì¾µ÷°ãµÄ¹Å¹ÖÉùÒô£¬ÌìÉÏµÄÒ»¿ÅÐÇÐÇÃÍÈ»ÁÁÆð£¬È÷ÏÂÒ»Æ¬è­è²µÄ¹â»Ô¡£
¡¡¡¡¡°Õâ¡­¡­¡±°ÍÅ¬Ë¹ÔÙ´ÎÕÅ´óÁË×ì°Í£¬Ä§·¨Ê¦ÄÜÖ¸»ÓÌìÉÏµÄÐÇÐÇ£¿Õâ²»ÊÇÉñÁéµÄÈ¨±úÂð£¿
¡¡¡¡ÕâÖÖÃÎ»ÃÓÖÕðº³µÄ³¡¾°Àï£¬ºÚÉ«¡°á¡Ä»¡±È¾ÉÏÁËÒ»²ã´¿¾»ÎÞÏ¾µÄ¹âÃ¢£¬ÓëÌì¿ÕµÄÐÇ³½½»Ïà»ÔÓ³£¬ÓëÅÔ±ßÐÇÐÇµãµãµÄ¡°·×·É¡±¹²Í¬ÓªÔì³öÒ»·ùÎ¨ÃÀµÄ»­¾í¡£
¡¡¡¡Ìì¿ÕÐÇ³½µÄ¹âÃ¢½¥½¥²»ÔÙÄÇÃ´Ã÷ÁÁ£¬»Ö¸´ÁËÕý³££¬Ç÷ÓÚÁËÎÈ¶¨£¬¶øºÚÉ«¡°á¡Ä»¡±·Â·ð±äµÃÍ¸Ã÷£¬ÀïÃæ¾ÓÈ»ÓÐÒø°×µÄÔÂ¹â»º»ºÁÁÆð£¬ÇýÉ¢ºÚ°µ¡£
¡¡¡¡Ò»¶ÎÇá»ºÄþ¾²µÄÐýÂÉÆ®³ö£¬ÃÀºÃµÄÍðÈçÔÂ¹âÕÕÒ«ÏÂÉÁË¸×ÅôÔôÔ²¨¹âµÄÇå³ººþ²´£¬ÈÃÈËµÄÐÄÁé¸ú×Å³Á¾²ÏÂÀ´£¬´øÉÏÁËµ­µ­µÄÌðÃÛ¡¢°²ÄþºÍÓÇ³î£¬¼ÈÓÐÐ©ÒõÓô÷öÈ»£¬ÓÖÆ½ºÍÌñµ­¡£
¡¡¡¡°ÍÅ¬Ë¹ºÍ°¢Àï¶¼³Á×íÀï£¬³Á×íÔÚÄÇ»º»ºäÖÈ¾¿ªµÄÒøÔÂ¹âÃ¢Àï£¬³Á×íÔÚÄÇÄÑÒÔÃèÊöµÄÃÎ»ÃÐýÂÉÀï£¬¹ã³¡Ò»Æ¬°²¾²¡£
¡¡¡¡ËûÃÇ¶Ô¡¶ÔÂ¹â¡·ÕâÊ××îÃÀ¸ÖÇÙ×àÃùÇú²¢²»Ä°Éú£¬²»½öÓÐ¸ñµ÷µÄ²ÍÌü»áÆ¸ÇëÀÖÊ¦µ¯×à£¬ÈÃÂ·¹ýµÄÈËÒ²ÄÜÄ£ºýÌýµ½£¬¡°°ÂÃØÖ®Éù¡±Ò²³£³£ÒÔ¡¶ÔÂ¹â¡·ÎªÀ¸Ä¿µÄ±³¾°ÒôÀÖ£¬¿ÉÊÇ£¬Õâ´Î¡¶ÔÂ¹â¡·µÄµ¯×àË®×¼³¬¹ýÁËËûÃÇÒÔÇ°Ìý¹ýµÄÈÎºÎÒ»´Î£¬ÈÃËûÃÇÕæÕýÐÀÉÍµ½ÁËÕâÊ×ÀÖÇú×îÃÀÃîµÄÒ»Ãæ£¬¼ÓÉÏ³¡¾°µÄÑ¬È¾¡£ËûÃÇÔõÃ´»á²»ÌÕ×í£¿
¡¡¡¡ÇåÀäµÄÔÂ¹â½¥½¥Ã÷ÁÁ£¬¡°á¡Ä»¡±ºóµÄºÚ°µÀïÂýÂýÍ¹ÏÔ³öÒ»Ì¨°×É«µÄ¸ÖÇÙ£¬¶øÔÚ¸ÖÇÙÅÔ±ß£¬²à¶Ô°ÍÅ¬Ë¹µÈÈËµÄÊÇÒ»Î»³¤·¢Ö±µ½Ñü²¿µÄÅ®×Ó¡£Ëý´©×ÅºÚÉ«µÄÍíÀñ·þ£¬Ñ©°×µÄ¼ç°òÂ¶³öÁË´ó°ë¸ö£¬²àÁ³Ìñ¾²ÈáºÍ£¬Îå¹Ù¾«ÖÂÏËÇÉ¡£
¡¡¡¡¡°ÔÂ¹â¡±È÷ÔÚÕâÎ»Å®×ÓÉíÉÏ£¬ÈÃËý·Â·ðÅûÉÏÁËÒ»²ãÒø°×µÄÉ´ÒÂ£¬¶øËýÏË³¤ÁéÐÔµÄË«ÊÖÔÚð¨½àµÄ¹âÃ¢Àï²»¶ÏÌøÔ¾×Å£¬Îè¶¯×Å£¬¡°´´Ôì¡±³ö×îÓÅÃÀµÄÀÖ·û¡£
¡¡¡¡¡°ºÃÆ¯ÁÁ¡­¡­¡±
¡¡¡¡¡°ºÃ¶¯ÈË¡­¡­¡±
¡¡¡¡´ËÇé´Ë¾°£¬°ÍÅ¬Ë¹ºÍ°¢ÀïµÈÈË¶¼±»³¹µ×µØÎüÒý×¡ÁË£¬³ýÁËÀàËÆµÄÏë·¨¡£ÐÄÀïÃ»ÓÐÆäËû¸ÐÌ¾¡£
¡¡¡¡ÕâÑùµÄ·ÕÎ§ºÍ³¡¾°Àï¡£ÎåÁù·ÖµÄÈÝÃ²Ò²ÄÜ¸øÈËÊ®·ÖµÄÕðº³¡£
¡¡¡¡Ò»Æ¬°²¾²Ö®ÖÐ¡£Óú·¢°²¾²µÄ¡¶ÔÂ¹â¡·µÚÒ»ÀÖÕÂ»­ÏÂÁËÐÝÖ¹·û£¬ÕâÎ»Å®Ê¿×ª¹ýÍ·£¬ÈÃÈË¿´µ½ÁËËýæ¯ºÃ¶øÄþ¾²µÄÈÝÑÕ¡£
¡¡¡¡¡°»¶Ó­¸÷Î»ÊÕ¿´¡®°ÂÃØÖ®Éù¡¯¡£ÎÒÊÇÄãÃÇµÄÀÏÅóÓÑÒ¹Ýº¡£¡±ÌðÃÀ¶¯ÈËÓÖÊìÏ¤Ç×ÇÐµÄÉùÒô´ÓÕâÎ»Å®Ê¿¿ÚÖÐ´«³ö¡£
¡¡¡¡¡°Ò¹£¬Ò¹ÝºÐ¡½ã£¿¡±°ÍÅ¬Ë¹½á°ÍÁË¡£
¡¡¡¡¡°Õæ£¬ÕæÈË£¿¡±°¢ÀïÑÛ¾¦¶¼¿ìµÉ³öÀ´ÁË£¬ÕâÊÇÄ§·¨£¬¸Õ²ÅµÄá¡Ä»£¬²»¶Ô£¬Ç½±Ú£¬ÔõÃ´¾Í±ä³ÉÁËÒ»¸ö»îÈË£¬»¹ÄÜµ¯×à¡¶ÔÂ¹â¡·£¡
¡¡¡¡ËùÓÐÔÚ¹ã³¡Ä¿¶ÃÁËÕâÒ»Ä»µÄÈË¶¼´¦ÓÚÁËÀàËÆµÄ¡°¾²ÖÍ¡±×´Ì¬£¬°üÀ¨°ë¿ÕÆ¯¸¡µÄÄÇÎ»ÖÐ½×Ä§·¨Ê¦¡£Ò²²îµãÍüÁË×Ô¼º»¹·ÉÔÚ¿ÕÖÐ£¬ËûËäÈ»Çå³þ²¢²ÎÓëÁËÒé»áµÄ¡°Ö±²¥¼Æ»®¡±£¬µ«ÕâÑùµÄ¿ª³¡»¹ÊÇÈÃÈËËûºÝºÝµØÕðº³ÁËÒ»°Ñ¡£
¡¡¡¡¡°ÆäÊµÎÒºÍ´ó¼ÒÒ»Ñù¾ªÑÈ£¬Òé»áµÄÓ°ÏñÐÅºÅ´«ÊäÅäÉÏÈËÔìÐÇÇò¾¹È»ÄÜ×öµ½ÕâÖÖ³Ì¶È£¬ÕâÓ¦¸ÃÊÇÓÐÊ·ÒÔÀ´µÚÒ»´ÎµÄ¡®È«ÕæÖ±²¥¡¯£¬»¹ÔÚ¼ÒÀïÊÕÌý¡®°ÂÃØÖ®Éù¡¯µÄÅóÓÑ£¬²»Òª¸Ð¾õÎÒµÄ»°ÓïÆæ¹Ö£¬ÄãÃÇ¸Ï½ôµ½¸½½üµÄ¹ã³¡ÊÕ¿´£¬ÆäÊµÎÒ×òÍíÒÑ¾­×ö¹ýÔ¤±¨¡­¡­¡±Â·Ò×Ë¿ÌðÃÀµÄÉùÒôæ¸æ¸µÀÀ´£¬½â¿ªÁË¡°¹ÛÖÚÃÇ¡±µÄÒÉ»ó¡£
¡¡¡¡¡°È«ÕæÖ±²¥£¿¡±
¡¡¡¡¡°ÎÒÃÇÔÚÈøÂíÀ­¾ÍÄÜ¿´µ½Éí´¦°¢ÁÖ¶òµÄÒ¹ÝºÐ¡½ã£¿¡±
¡¡¡¡¡°Ä§·¨Ì«£¬Ì«ÉñÆæÁË£¡¡±
¡¡¡¡¡°²»¿ÉË¼Òé£¬²»¿ÉË¼Òé£¡¡±
¡¡¡¡±´Ææ¸ñÄÐ¾ô¹ã³¡±¬·¢ÁËÒ»ÕóÐúÄÖ£¬»¥ÏàÖ®¼ä¼¤¶¯ÄÑÄÎµØ½»Á÷ÆðÄÚÐÄµÄÇéÐ÷£¬¼´Ê¹¸ù±¾²»ÈÏÊ¶ÅÔ±ßµÄÈËÒ²Ò»Ñù¡£
¡¡¡¡Â·Ò×Ë¿Î¢Ð¦µÀ£º¡°Â×ËþÌØÍõ¹ú´ó¾ç³¡µÄ¡¶Å®ÎäÉñ¡·¼´½«¿ªÊ¼£¬ÎÒ¾Í²»µ¢Îó´ó¼ÒÁË£¬ÏÖÔÚ½«Ê±¼ä½»¸øÇ°·½µÄÄ§·¨Ê¦¡£¡±
¡¡¡¡ÔÂ¹âÒ»ÕóëüëÊ£¬ÍðÈçµ´ÆðµÄË®²¨£¬ÈÃÒ»ÇÐ±äµÃÄ£ºý£¬µÈµ½ÔÙ´ÎÇåÎúºó£¬¡°á¡Ä»¡±ÉÏµÄÂ·Ò×Ë¿ÒÑ¾­ÏûÊ§£¬´úÖ®ÓÚÒ»×ù×°ÊÎµÃ½ð±Ì»Ô»ÍµÄ¾ç³¡£¬ÀïÃæ¶Ë×ø×ÅÒ»Î»Î»´©×ÅÑàÎ²·þ»òºÚÉ«³¤Àñ·þ£¬´÷×Å¸ßÀñÃ±µÄÉðÊ¿£¬ÒÔ¼°Ò»Î»Î»´ò°çµÃÆ¯ÁÁ¶¯ÈËµÄÅ®Ê¿£¬ËýÃÇ´©×ÅµÄ²»Í¬¿îÊ½ÍíÀñ·þÈÃ¹ã³¡ÉÏµÄÈËÃÇÄ¿²»Ï¾½Ó£¬Õâ¼ÈÊÇÓÉÓÚÒÔÇ°ºÜÉÙ¼û¹ý£¬Ò²ÊÇÀ´×ÔÕý³£ÉóÃÀµÄÔÞÌ¾¡£
¡¡¡¡¡°Â×ËþÌØÍõ¹ú´ó¾ç³¡£¡¡±°¢ÀïÕñ·ÜµØËµµÀ¡£
¡¡¡¡°ÍÅ¬Ë¹ÓÖ¸ßÐËÓÖÓÐµã÷öÈ»£º¡°µ«ÎÒ»¹Ïë¿´Ò¹ÝºÐ¡½ãµ¯¸ÖÇÙ¡­¡­¡±
¡¡¡¡¡­¡­¡­¡­
¡¡¡¡°¢ÁÖ¶òÄ§·¨Ôº£¬Ìì¿Õ¹ã²¥µçÌ¨µÄÑÝ²¥ÊÒÄÚ¡£
¡¡¡¡Â·Ò×Ë¿¼ûÐÅºÅÒÑ¾­ÇÐ»»µ½ÁËÍõ¹ú´ó¾ç³¡£¬Õâ²ÅÅÄÁËÅÄÐØ¿Ú£¬³¤³¤µØÊæÁË¿ÚÆø£º¡°¸Õ²Å£¬ºÃ½ôÕÅ¡£¡±
¡¡¡¡¡°Â·Ò×Ë¿£¬ÄãÒÔÇ°²»ÊÇÒôÀÖ¼ÒÂð£¿¶¼ÔÚÒôÀÖÌüÀï¾ÙÐÐ¹ýÒôÀÖ»áÁË£¬ÕâÖÖÃ»¶àÉÙÌýÖÚµÄÑÝ²¥ÊÒ¶À×àÓÐÊ²Ã´ºÃ½ôÕÅµÄ£¿¡±ÅÔ±ßµÄ¡°¼àÖÆ¡±ÈøÂüÉ¯°ë°²Î¿°ëÒÉ»óµØµÀ¡£
¡¡¡¡Â·Ò×Ë¿Ò¡ÁËÒ¡Í·£º¡°Ã»ÓÐÌýÖÚ£¿¿´Ö±²¥µÄÈËÆðÂëÒÔÊ®Íò¼Æ£¬Ò»Ïëµ½ÔÚÄÇÃ´¶àÈËÄ¿¶ÃÏÂ¶À×à£¬ÎÒ¾Í¸Ð¾õ½ôÕÅ£¬º¦ÅÂ·¸´í£¬¶øÇÒ£¬ÔÚÒôÀÖÌüÀïÖ÷ÒªÊÇÌýÒôÀÖ£¬ºÜÉÙÓÐÈË¿´µÃÇå³þÉÏÃæÒôÀÖ¼ÒµÄÒ»¾ÙÒ»¶¯£¬ÕâÖÖÖ±²¥Ôò¸ÕºÃÏà·´£¬Ã¿¸öÈË¶¼ÄÜÇåÎúµØ¿´¼ûÎÒÈÎºÎÒ»¸öÐ¡¶¯×÷£¬Òª²»ÊÇÄã¹ÄÀø£¬ÎÒ¶¼Ïë³¢ÊÔÒÁÎÄË¹¸óÏÂÌá¹ýµÄÂ¼²¥ÁË¡­¡­¡±
¡¡¡¡¡°Õý³££¬µÚÒ»´Î¡®È«ÕæÖ±²¥¡¯¿Ï¶¨»á½ôÕÅ£¬ÒÁÎÄË¹¸óÏÂÓÖÖ»ÌáÁË´´Òâ£¬Ê²Ã´¶¼ÊÇÎÒÃÇ¾ßÌåÉè¼ÆºÍ²Ù×÷µÄ£¬²»¹ý£¬Â·Ò×Ë¿£¬µ¯µÃºÜºÃ¡£¡±ÈøÂüÉ¯ÇáÇáµãÁËµãÍ·¡£
¡¡¡¡Â·Ò×Ë¿ÂýÂý·ÅËÉÏÂÀ´£¬ÂÔ´ø±§Ô¹µØµÀ£º¡°ÕâÖÖ´óÊÂ£¬ÒÁÎÄË¹¸óÏÂÓ¦¸ÃºÃºÃÖ¸µ¼ÎÒÃÇµÄ¡£¡±
¡¡¡¡Èç¹ûÄÜÌýµ½ËýµÄ»°£¬Â·Î÷¶÷Ò²Ö»ÄÜÌ¯Ì¯ÊÖ£¬±íÊ¾×Ô¼º¶Ô´ËÒ²Ã»ÓÐ¾­Ñé£¬ÔÚµçÊÓ¶¼»¹Ã»³öÏÖµÄÇé¿öÏÂ¸ãÎÀÐÇÖ±²¥£¬ÄÇÊÇµØÇòÉÏÍêÈ«Ã»ÓÐ¹ýµÄÆæÝâÊÂÀý£¬Ö»ÓÐÄ§·¨µÄÊÀ½ç²Å¿ÉÒÔ°ìµ½¡£




¡î¡¢µÚÎåÊ®ÁùÕÂ ÊØÒ¹ÈËµÄ»Ì¿Ö

¡¡¡¡±±µØÑØº£×ßÀÈ£¬³ÇÊÐÁªÃËµÄÊ×¸®£¬¿ËË¹Î¬¿Ë¡£
¡¡¡¡Õâ×ù³ÇÊÐ×î¸ºÊ¢ÃûµÄ¡°Ãµ¹å¹ã³¡¡±Ö®ÉÏ£¬º®ÀäÖÐÒÀÈ»ÕÀ·ÅµÄ±ùÑ©Ãµ¹åÈçÍ¬Ò»ÍÅÍÅÈ¼ÉÕµÄ»ðÑæ£¬Ò«ÑÛ¶ø×ÆÄ¿¡£
¡¡¡¡µ«½ñÍí£¬Ò¹É«·Â·ðÏûÊ§£¬ËüÃÇµÄÃÀÀöÎÞÈËÐÀÉÍ£¬¹ã³¡ÉÏ£¬ÖÜÎ§½ÖµÀÉÏ£¬¸½½ü·¿ÎÝÄÚ£¬·²ÊÇÄÜ¹»¿´µÃµ½ÖÐÑë¾Þ´óºÚÉ«¡°á¡Ä»¡±µØ·½£¬¶¼¼·ÂúÁËÈËÈº£¬ËûÃÇÑöÍû×ÅÄÔ´ü£¬ÓÃ¼¸ºõÏàÍ¬µÄÕðº³±íÇé¿´×Å¡°á¡Ä»¡±µÄ±ä»¯£¬ñöÌý×Å¡¶ÔÂ¹â×àÃùÇú¡·ÄÇÍðÈçÏìÔÚÐÄµ×µÄÓÇÉËÄþ¾²ÐýÂÉ¡£
¡¡¡¡Ö±µ½¡°Ò¹Ýº¡±Â·Ò×Ë¿¿ª¿Ú£¬ËûÃÇ²Å´ÓÕâÖÖ´ôÖÍ×´Ì¬»ØÉñ£¬±¬·¢³öÒ»ÕóÓÖÒ»ÕóµÄ¾ªÌ¾£¬¡°á¡Ä»¡±ÀïÃæ¾ÓÈ»ÓÐ»îÈË£¿»òÕßÕâÊÇ±ÈÄ§·¨ÊÕÒô»ú¸ü¼ÓÉñÆæµÄ·¨Êõ£¿ÄÜ¹»ÈÃÈË²»½öÄÜÌýµ½ÉùÒô£¬»¹¿ÉÒÔ¿´µ½ÉíÓ°µÄÆæÃî·¨Êõ£¿
¡¡¡¡Ò¹ÝºÐ¡½ãµÄ»°Óï½â¿ªÁËËûÃÇµÄÒÉ»óºÍ¾ªº§£¬µ«È´ÒýÀ´¸ü¼Ó¼¤¶¯ºÍÐË·ÜµÄÀË³±£¬ÕâÖÖÊÂÇé£¬ËûÃÇ´ÓÎ´Óöµ½¹ý£¬ËûÃÇµÄÏÈ±²Ò²Í¬ÑùÃ»Óöµ½¹ý£¬Õâ¾ÍÊÇ¡°°ÂÃØÖ®Éù¡±Àï·´¸´Ðû´«µÄ¡°Ä§·¨ÎÄÃ÷¡±£¿Õâ¾ÍÊÇ¡°Ä§·¨ÎÄÃ÷¡±µÄÒ»¸öÌåÏÖ¡£
¡¡¡¡ÈËÈºÀï£¬Ò»¸ö´÷×ÅÆ¤Ã±µÄÄÐ×ÓÓÃ¾ª¿ÖµÄÄ¿¹â¿´×Å¡°Ò¹Ýº¡±Â·Ò×Ë¿£¬²»¸ÒÖÃÐÅµØÒ¡ÁËÒ¡Í·£¬Ä§·¨Òé»áÔÚ¹ã²¥Ö®ÉÏ¸ü½øÒ»²½ÁËÂð£¿ÈÃÉí´¦ÈÎºÎµØ·½µÄÈË¶¼ÄÜ¿´µ½Â×ËþÌØÍõ¹ú´ó¾ç³¡ÄÚµÄ¡¶Å®ÎäÉñ¡·£¿
¡¡¡¡¶øÕâÒâÎ¶×ÅÊ²Ã´£¿±ðÈË»òÐí²»ÖªµÀ£¬µ«×÷Îª¾«Ó¢ÊØÒ¹ÈËµÄ×Ô¼ºÈ´±ÈÈÎºÎÈË¶¼Çå³þ£¡
¡¡¡¡Ä§·¨ÊÕÒô»ú±»Â·Î÷¶÷?ÒÁÎÄË¹·¢Ã÷ÒÔÀ´£¬¡°°ÂÃØÖ®Éù¡±¿ª²¥ÒÔÀ´¡£±±·½ÑØº£×ßÀÈÖÚ¶à·±»ª³ÇÊÐÃñÖÚµÄ¹ÛÄî±ä»¯£¬¶Ô½Ì»áµÄÌ¬¶È±ä»¯£¬Ëû´ÓÍ·µ½Î²¶¼¾­ÀúÁË£¬×î³õ²¢²»ÔÚÒâ¡£¿ÉÈËÐÄµÄ¸Ä±äÒ²Ðí¾ÍÔÚÕâÇÄÈ»ÎÞÉùÖ®ÖÐ£¬µÈµ½Ëû¸Ð¾õÖÜÎ§Æø·Õ²»¶ÔµÄÊ±ºò£¬ËùÓÐµÄÏ¸½ÚÒÑ¾­ÈÃÈË¿Ö»ÅºÍÎ·¾åÁË¡£
¡¡¡¡ÔÙ¼ÓÉÏ½Ì»áÔÚ¡°Â×ËþÌØÖ®Õ½¡±ÖÐµÄÊ§°Ü£¬×Ô¼º¾Í´Ó×·²¶ÁÔÎïµÄÁÔÈË£¬±ä³ÉÁË²Ö»ÊÌÓ´Ü¡¢¶«¶ãÎ÷²ØµÄÁÔÎï¡£
¡¡¡¡¶øÏÖÔÚ£¬Ä§·¨ÊÕÒô»ú²»½öÄÜ´«µÝÉùÒô£¬»¹ÄÜÏÔÏÖÓ°Ïñ£¬ÄÇ»á´øÀ´¶àÃ´¿ÉÅÂµÄ±ä»¯£¡
¡¡¡¡ËäÈ»ËûÄ¿¶ÃÁË¸Õ²ÅµÄÒ»ÇÐ£¬Ã÷°×ÕâÖÖÄ£ÐÍÏëÒªÏñÖ®Ç°µÄÄ§·¨ÊÕÒô»úÒ»ÑùÍÆ¹ã¿ªÀ´²»ÖªµÀ»¹ÓÐ¶àÉÙÄê£¬µ«Ä§·¨Òé»áÔÚ×öÕâ·½ÃæµÄÊÂÇé¡£ÔÚÒ»²½Ò»²½µØ×öÕâ·½ÃæµÄÊÂÇé¡£¶ø½Ì»áÈ´ºÁÎÞ·´Ó¦¡£
¡¡¡¡¡°²»ÐÐ¡£±ØÐëÂíÉÏÙ÷±¨´úÐÐÕß£¡¡±Ëû°´×¡×Ô¼ºµÄÆ¤Ã±£¬µÍÏÂÄÔ´ü£¬´ÓÔ½À´Ô½Óµ¼·µÄÈË³±ÖÐÍùÍâÃæÍËÈ¥¡£·ÑÁËºÃÒ»»á¶ùµÄ¹¤·ò²Å¼·ÁË³öÀ´¡£
¡¡¡¡Àë¿ª¹ã³¡¸½½üºó£¬ÖÜÎ§Ñ¸ËÙ±äµÃ°²¾²£¬ÕâÎ»ÊØÒ¹ÈËÑ¸ËÙÕÒÁËÒ»¸öÒþ±ÎÎÞÈËµÄ½ÇÂä£¬ÄÃ³öÒ»¼þÐØÕë°ãµÄÉñÊõÎïÆ·£¬ÊÔÍ¼½«¸Õ²Å·¢ÉúµÄÊÂÇéÙ÷¸æ½Ì»á¡£
¡¡¡¡ËûÒ»Ê±ÐÄ¼±£¬Ö±½ÓÁªÂçÆðÁËÊ¥³ÇÀ¼Ë¹µÄÒì¶Ë²ÃÅÐËù×Ü²¿£¬¿ÉÊÇ£¬¡°ÐØÕë¡±Ö®ÉÏÖ»ÓÐàÐÔÓµÄÉùÒôÏìÆð¡£
¡¡¡¡¡°»ìµ°£¡Ä§·¨Òé»áµÄ¡®°ÂÃØÖ®Éù¡¯ÔÚÄÄÀï¶¼ÄÜÊÕÌýµ½£¬»¹ÄÜ´«µÝÓ°Ïñ£¬ÎÒÈ´Á¬ÁªÂçÊ¥³ÇÀ¼Ë¹¶¼ÎÞ·¨°ìµ½¡£Õâ»¹ÔõÃ´ºÍÄ§·¨Ê¦¶Ô¿¹£¿¡±Ëû¶ÙÊ±¾Í±äµÃÆø¼±°Ü»µ£¬ÐÄÖÐ¾ÚÉ¥ÓÖ½¹¼±¡£
¡¡¡¡ËäÈ»ËûÒ²Ã÷°×ÏÖÔÚ²»ÊÇµ±Äê£¬¿ËË¹Î¬¿ËÒÑ¾­±»Ä§·¨Òé»á¿ØÖÆ£¬Ã»ÓÐÁË²¼ÖÃ×ÅÎïÖÊ´«ËÍÕóºÍÉùÒô´«ËÍÕóµÄ´ó½ÌÌÃ£¬Ã»°ì·¨½øÐÐÖÐ×ª£¬ËùÒÔ£¬±©·çº£Ï¿¶ÔÃæºÍ±±µØÑØº£×ßÀÈÇ±·üµÄÊØÒ¹ÈËÔÙÒ²Ã»°ì·¨ÏñÒÔÇ°Ò»ÑùÁªÂç·½±ãÁË£¬¸Õ²ÅµÄ¾Ù¶¯Ö»ÊÇËûÏÂÒâÊ¶µÄÏ°¹ß¶¯×÷£¬µ«ÊÇ£¬Ä§·¨Òé»áµÄ·¨Ê¦ÔÚ½Ì»áÍ³ÖÎµÄÇøÓòÒÀÈ»ÄÜ¹»ÒÀ¿¿¡°ÈËÔìÐÇÇò¡±Óë°¢ÁÖ¶ò½»Á÷£¡
¡¡¡¡ÕâÑùµÄ²î¾à²ÅÊÇËû¾ÚÉ¥¼±ÔêµÄÕæÕýÔ­Òò£¡
¡¡¡¡µ±³õËÆºõÖ»ÊÇÎªÁËÌôÕ½ÕæÉñÈ¨Íþ¶øÖÆÔìµÄÈËÔìÐÇÇòÕýÈÕÒæÕÀ·Å³öÈÃÈËÏëÏó²»µ½µÄ¹âÃ¢£¬Ëü¾ø¶ÔÊÇÁ¶½ðÎïÆ·ÀïÓ°Ïì×îÎªÉîÔ¶µÄ¼¸¼þÖ®Ò»£¡
¡¡¡¡ËûÌÍ³öÒ»¸ù²¼ÀïÑÇÄÉÍõ¹úÌØ²úµÄÏãÑÌ£¬²ü¶¶×ÅÊÖ·Åµ½×ì±ß£¬È»ºóÒ»±ßÓÃ×ìµð×Å£¬Ò»±ßÓÒÊÖÇáÇá´ê¶¯£¬Ã°³öÁËÒ»ÍÅ»ðÑæ£¬
¡¡¡¡ÏãÑÌµãÈ¼£¬ËûÉîÉîµØÎüÁËÒ»¿Ú£¬»ººÍÁËÇéÐ÷£¬½Ó×Å²ÅÖØÐÂ¼¤·¢ÐØÕë£¬ÓëÍ¬ÑùÇ±·üÔÚ¿ËË¹Î¬¿ËµÄÉÏË¾¡°´úÐÐÕß¡±ÁªÂç¡£
¡¡¡¡ÕâÎ»ÊØÒ¹ÈËÒ§ÑÀÏëµÀ£¬Ò»¶¨ÒªÏò½Ì»áÌáÒé£¬·¢Õ¹ÎÒÃÇ×Ô¼ºµÄÈËÔìÐÇÇò£¡
¡¡¡¡²»¹ýËûÒ²Ã÷°×£¬ÕâÖÖ°ÂÊõÑÐ¾¿±È½ÏÇ°ÑØÁìÓòµÄ²úÎïÊÇ½Ì»áµÄÊà»úÖ÷½ÌÃÇÄÑÒÔ·ÂÖÆµÄ¡ª¡ª¡°·¢ÉäÎÀÐÇ¡±µÄ»°£¬ËûÃÇµ¹ÊÇÃ»ÓÐÑ¹Á¦£¬ËùÒÔ£¬ÓÐ»ú»á¾Í²¶»ñÒ»¿ÅÄ§·¨Òé»áµÄÈËÔìÐÇÇò°É£¡
¡¡¡¡¹ØÓÚ¡°ÎÀÐÇÖ±²¥¡±µÄÇé±¨ÓÉÓÚÒé»á¶Ô×ÔÉíÍ³ÖÎÇøÓòµÄÕÆ¿Ø£¬¾ÍÕâÃ´Ò»¼¶Ò»¼¶£¬Ò»¶ÎÒ»¶ÎµØÏò×ÅÊ¥³ÇÀ¼Ë¹´«µÝ£¬Ò²ÐíÔÚ¡¶Å®ÎäÉñ¡·ÉÏÑÝÍê±ÏÇ°£¬½Ì»Ê±¾óÆÈýÊÀ¶¼»¹Î´ÊÕµ½¡£
¡¡¡¡¡­¡­¡­¡­
¡¡¡¡»Öºë²ÓÀÃµÄ½ðÉ«ÊÇÂ×ËþÌØÍõ¹ú´ó¾çÔºµÄÖ÷É«µ÷£¬Ò»ÕµÕµÄ§·¨Ë®¾§µÆ»òµõÔÚÌì»¨°åÉÏ»òÏâÇ¶ÔÚÇ½±ÚÉÏ£¬È÷ÏÂ´¿¾»Ã÷ÁÁµÄ¹â»Ô£¬Óë½ðÉ«ÏàµÃÒæÕÃ¡£
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷ÓëÄÈËþÉ¯×øÔÚ°üÏáÄÚ£¬µÈ´ý×Å¡¶Å®ÎäÉñ¡·µÄÉÏÑÝ¡£
¡¡¡¡¡°ÎÒÒÑ¾­ÆÚ´ýÕâ²¿¸è¾çºÃ¼¸ÄêÁË£¬½ñÍí×ÜËãÄÜ¹»Íê³ÉÐÄÔ¸¡£¡±°ÂÀû¸¥ÎÄÖÊ±ò±òµØ×ßÁË½øÀ´£¬È¡ÏÂ°×É«µÄÊÖÌ×£¬Ð¦ÈÝÂúÃæµØÓëÂ·Î÷¶÷ÎÕÊÖ¡£
¡¡¡¡²»¹ÜÔÚÎ¢¹ÛÁìÓòÓÐ×ÅÔÙ¶àµÄ·ÖÆç£¬ËûÆ½Ê±Ò²²»»áÓëÂ·Î÷¶÷Å­Ä¿ÏàÏò£¬ÓÈÆäÊÇÔÚËûÏ²°®µÄÏ·¾çºÍ¸è¾çÁìÓò¡£
¡¡¡¡¡°Ï£ÍûÄãÄÜ¹»Ï²»¶¡£¡±Â·Î÷¶÷Î¢Ð¦»ØÓ¦£¬²¢Çë°ÂÀû¸¥×øÏÂ¡£
¡¡¡¡³ýÁËËûÖ®Íâ£¬Ô¸ÒâÀ´²Î¼ÓÂ×ËþÌØÒôÀÖ½Ú¿ªÄ»Ê½µÄ´«ÆæÄ§·¨Ê¦²¢²»¶à£¬µÀ¸ñÀ­Ë¹Ã¦×Å×Ô¼ºµÄ×¼±¸£¬¶Ô¸è¾çÒ²Ã»ÓÐÌØ±ðµÄÏ²°®£¬ËùÒÔ²¢Î´³öÏÖ£¬²¼Â³¿Ë²î²»¶àÊÇÍ¬ÑùµÄÔ­Òò£¬Î¬É­ÌØÔòÓÉÓÚºÍÂ·Î÷¶÷¹ØÏµÀäµ­¼æ²»Ï²»¶¸è¾ç£¬¶øÁ¬ÈÕ³£Éú»î¶¼ÏÔµÃÐËÖÂÈ±È±£¬ºÞ²»µÃ°ÑËùÓÐÊ±¼ä¶¼Í¶Èë°ÂÊõºÍÄ§·¨ÑÐ¾¿µÄº£Â×¾Í¸ü¼Ó²»¿ÉÄÜÁË¡£
¡¡¡¡ÆäÓà´«ÆæÄ§·¨Ê¦ÓÐµÄÍâ³ö£¬ÓÐµÄ¿´ÊØ¸÷¹ú·Ö²¿¡£ÓÐµÄÃ¦×ÅÑÐ¾¿£¬Ò²Ã»ÓÐ³öÏÖÔÚÕâÀï¡£
¡¡¡¡¡°¸è¾çÒ²²»ÊÇÊ²Ã´Ì«ÓÐÈ¤µÄ¶«Î÷¡£¡±×øÔÚÂ·Î÷¶÷ÅÔ±ßµÄ¡°·ç±©Ö÷Ô×¡±·Ñ¶ûÄÏ¶àÑÛ¾¦×¨×¢µØ¿´×ÅÎèÌ¨£¬ÒÀÈ»´©×Å×Ô¼ºÏÊºìµÄÄ§·¨ÅÛ¡£
¡¡¡¡ÑÛ¿´¡¶Å®ÎäÉñ¡·¼´½«¿ªÊ¼£¬Â·Î÷¶÷ÓÃÐÄÁéÁ¬Ïß¶ÔÄÈËþÉ¯µÀ£º¡°º£ÉªÞ±ÆÅÆÅ²»À´Âð£¿¡±
¡¡¡¡¡°Ëý¿ÉÄÜ²»Ï²»¶ÕâÃ´¶àÈËµÄ³¡ºÏ¡£ÎÒ¼ÇµÃËý¶ÔÒôÀÖºÍ¸è¾ç»¹ÊÇºÜÓÐÐËÈ¤µÄ¡£¡±ÄÈËþÉ¯²Â²âµÀ¡£
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷µãÁËµãÍ·£¬Ã»ÓÐÔÙËµÊ²Ã´£¬ÏÂ·½µÄ»ô¶ûÄ·Íõ¹úÊ×ÏàÂÞËØÒÑ¾­¿ªÊ¼ÖÂ´Ç£¬È»ºóÐû²¼ÁËÒôÀÖ½ÚµÄ¿ªÄ»¡£
¡¡¡¡¡­¡­¡­¡­
¡¡¡¡¡°Ê×Ïà¸óÏÂ£¡ÎÒ»¹ÊÇµÚÒ»´Î¿´µ½Ê×Ïà£¬Ô­À´³¤Õâ¸öÑù×Ó£¡¡±°ÍÅ¬Ë¹¸ßÐËÓÖ¾ªÑÈµØ´óÉùËµµÀ¡£
¡¡¡¡°¢ÀïÀ­ÁËÀ­Ëû£¬ÐêÁËÒ»Éù£º¡°×¢ÒâÀñÃ²£¬Òª²»È»»á±»¾¯²ìÏÈÉúÑµ³â¡£Å®Íõ±ÝÏÂ¼ÓÃáÖ®ºó»¹ºÃ£¬½ö½öÊÇÑµ³â£¬Èç¹ûÊÇÖ®Ç°£¬¶Ô¹ó×å²»×ð¾´ÊÇ»áÊÜ±ÞÐÌµÄ¡£¡±¶øÇÒ»¹ÊÇÕâÖÖ´ó¹ó×å£¡
¡¡¡¡¡°Ã÷°×¡£Ã÷°×¡£ÆäÊµ¡£Äã¿´ËûÃÇ£¬Ò²ºÍÎÒ²î²»¶à°¡£¬¾¯²ìÏÈÉúÒªÑµ³âµÄ»°¡£¿ÖÅÂ»áÑµ³âµ½ºíÁüÑÆµô¡£¡±°ÍÅ¬Ë¹ºÜÐË·ÜµÄÄ£Ñù¡£
¡¡¡¡ÂÞËØÐû²¼Â×ËþÌØÒôÀÖ½Ú¿ªÄ»ºó£¬á¡Ä»ºóÃæ¿ªÊ¼½øÐÐ½ôÕÅµÄ×¼±¸¡£
¡¡¡¡ÔÚ¸è¾ç¿ªÊ¼Ç°µÄ¶ÌÔÝÊ±¼ä£¬¸ºÔð×ª²¥µÄÄ§·¨Ê¦½«Ó°ÏñÄ§·¨ÕóµÄ½Ç¶Èµ÷Õû£¬ÈÃ¡°¹ÛÖÚÃÇ¡±ÄÜ¹»¿´µ½Íõ¹ú´ó¾çÔºµÄÈ«Ã²¡£
¡¡¡¡¡°Ì«»ªÀöÁË£¬ÄÜ¹»ÔÚÕâÑùÒ»¸ö¾ç³¡ÌýÒ»´Î×î¸ßË®×¼µÄ¸è¾ç£¬ÄÇÕæÊÇËÀÁËÒ²Ã»ÓÐÒÅº¶£¡¡±°ÍÅ¬Ë¹µÈÈË·×·×ÔÞÌ¾¡£
¡¡¡¡½Ó×Å£¬ËûÃÇµÄ×¢ÒâÁ¦ºÜ¿ì´Ó½¨ÖþÎï×ªÒÆµ½ÁË»­ÃæÉÏÂÓ¹ýµÄÒ»Î»Î»¹ó×å£¬¶ú±ßÔòÏìÆðÂ·Ò×Ë¿ÌðÃÀµÄ½éÉÜ£º¡°ÕâÎ»ÊÇÅå¸£Ë¹¿¤¹«¾ôÕ²Ä·Ë¹¸óÏÂ£¬ÕâÎ»ÊÇËûµÄ·òÈËË¹µÙ·ÒÄÝÅ®Ê¿¡­¡­¡±
¡¡¡¡Å¶£¡Ò»µÀµÀµÄ¾ªºôÀË³±°ãµØÔÚ¹ã³¡ÉÏÏìÆð¡£
¡¡¡¡¡°Ô­À´Õâ¾ÍÊÇ´ó¹ó×åÃÇ£¬·òÈËºÍÐ¡½ãÃÇÒ²¶¼·Ç³£ÃÀÀö¡­¡­¡±°¢ÀïÇáÉùµØÔÞÌ¾×Å¡£ÉñÇéÀïÓÐ×Å²»ÎÞÈÏÖªµÄ¿ñÈÈ£¬ËýËµËý»á²Î¼Ó¿ªÄ»Ê½µÄ¡­¡­
¡¡¡¡ËûµÄÃèÊöÓëÕæÊµÇé¿ö²î¾àºÜ´ó£¬µ«ÓÐÒ»µã²»ÈÝ·ñÈÏ£¬ÓÉÓÚÒ»´ú´ú»îÐÔÑªÂö´«³ÐµÄ¹ØÏµ£¬¹ó×åÖÐ³¤Ïà²»´íµÄÈËÈº±ÈÀýÒª±ÈÆÕÍ¨ÈË¸ßºÜ¶à¡£
¡¡¡¡°¢ÀïµÄÄ¿¹âËÑË÷Ò»Î»Î»¹ó×åÐ¡½ãÊ±£¬»­ÃæÔÙ´Î±ä»¯£¬¶Ô×¼ÁË°üÏá¡£
¡¡¡¡¡°ÕâÀïÃæÓÐÄÈËþÉ¯Å®Íõ±ÝÏÂ£¬¡®Ô­×ÓÕÆ¿Ø¡¯ÒÁÎÄË¹¸óÏÂ¡­¡­¡±Â·Ò×Ë¿µÄ½éÉÜºöÈ»Í£¶Ù£¬ÒòÎªËýºÍ°ÍÅ¬Ë¹µÈÈË¿´µ½µÄ»­ÃæÒ»Ñù£¬°üÏáÄÚµÄÊÇ²»¶ÏÇÐ¸î×ÅÖÜÎ§µÄÒø»Ò½£¹â¡¢ºÆå«È´°ßìµµÄÓîÖæ¡¢µçÉÁÀ×ÃùµÄ¿ñ·ç±©ÓêºÍÒ»¿Å¿ÅÐÇ³½Ì®ËúäÎÃðµÄÄ©ÈÕ³¡¾°¡­¡­
¡¡¡¡¡°Õâ£¬ÕâÊÇÊ²Ã´£¿¡±°¢ÀïµÈÈË½ñÌìµÄ½á°ÍËÆºõºÃ²»ÁË¡£
¡¡¡¡Â·Ò×Ë¿Í£¶ÙÁËÒ»ÏÂºó£¬ÉùÒôÔÙ´Î²»¼±²»ÐìµØÏìÆð£º¡°´«ÆæÇ¿Õß×ÔÉíµÄÆøÏ¢¶¼ÄÜÓ°ÏìÖÜÎ§µÄÊÀ½ç£¬ËùÒÔ£¬³ý·ÇËûÃÇ¿ÌÒâÊÕÁ²£¬·ñÔòÓ°ÏñÄ§·¨Õó¼ÇÂ¼µ½µÄÖ»ÄÜÊÇÕâÑù£¬¶øÕâÖÖÇé¿öÔÚÕý³£ÈâÑÛËù¼ûÊ±È´²»»á³öÏÖ¡­¡­¡±
¡¡¡¡¡°Ì«ÉñÆæÁË£¬²»À¢ÊÇ´«ÆæÇ¿Õß£¡¡±
¡¡¡¡¡°ÄÇÑùµÄ¾°ÏóÕæÆæÃî¡­¡­¡±
¡¡¡¡ÕâÖÖÇé¿ö¸ø°ÍÅ¬Ë¹µÈ¹ÛÖÚÃÇÁôÏÂÁËÉî¿ÌµÄÓ¡Ïó¡£
¡¡¡¡¶ÌÔÝµÄÄ»Ç°Ê±¼äºÜ¿ì½áÊø£¬Ò»¶ÎÇ°×àÇú¿ªÊ¼ÏìÆð£¬ÐýÂÉÇá¿ìÖ®ÖÐÒþ²Ø×ÅÒõÓô£¬ÓÆÑïµÄ±íÃæÑÚ¸Ç×Å¼¤ÁÒ£¬ÈÃÈËÒ»ÏÂ¾Í´¥Ãþµ½¸è¾çµÄ¾çÇé£¬Çé¸ÐÉÏ×öºÃÁË×¼±¸¡£
¡¡¡¡¡°ÒÔÇ°×àÇú´úÌæÐòÇúÊÇ×î½ü±È½ÏÁ÷ÐÐµÄ¸è¾ç´´Ôì·½Ê½£¬ËüÄÜÓÃÔÚ¸è¾çÃ¿Ò»Ä»Ç°£¬²¢Ö±½ÓÏÎ½ÓÖ®ºóµÄÇú×Ó¡­¡­¡±°¢ÀïËµ×Å×Ô¼º´Ó±ÊÓÑÄÇÀïµÃµ½µÄÖªÊ¶¡£
¡¡¡¡¶øÍõ¹ú´ó¾çÔºÀï£¬Ã»ÈËÔÙËµ»°£¬¿ªÊ¼°²¾²µØÐÀÉÍ¸è¾ç¡£
¡¡¡¡Ç°×àÇú¿ìÒª½áÊøÊ±£¬á¡Ä»»º»ºÉýÆð£¬Ò»¶ÎÅ®Éù¶À°×ÓÃÐûÐðµ÷£¨ÀàËÆÀÊËÐµÄÇúµ÷£©µÄ·½Ê½³ªÆð£¬Ò»Î»Éí²Ä¸ßÌôÈ´¿´²»³öÈÎºÎÇ¿Á¦ÌØÕ÷µÄÅ®º¢µÇÉÏÁËÎèÌ¨¡£
¡¡¡¡¡°ÕâÊÇÅ®ÎäÉñ£¿¡±
¡¡¡¡¹ÛÖÚÃÇ¶¼¾õµÃÓëÖ÷ÌâÓÐµã²»·û£¬½ÓÏÂÀ´µÄ¹ÊÊÂÕ¹¿ª£¬Ò²ÓëËûÃÇÏëÏó²»Í¬£¬ÔÚÇá¿ìºÍÓÆ³¤µÄÐýÂÉÀï£¬¹«Ö÷°¢ÂüÉ¯Óë¹úÍõ¡¢Íõºó¡¢Å®ÆÍ¡¢¹¬Í¢½ÌÊ¦µÈÕ¹ÏÖÁËÒ»¶ÎÐÒ¸£ÃÀºÃµÄÉú»î¡£
¡¡¡¡µ«ÊÇ£¬ºÃ¾°²»³¤£¬¹úÍõµÄÖ¶×ÓÓëÔ×Ïà¡¢ÊÌÎÀ³¤¹´½á£¬ÓÃÒõÄ±º¦ËÀÁË¹úÍõºÍÍõºó£¬¶à¿÷ÁËÊÌÅ®µÄ°ïÖú£¬¹«Ö÷²ÅµÃÒÔÌÓµ½É­ÁÖÀï¡£
¡¡¡¡Ö®Ç°ÃÀºÃÐýÂÉÏÂÑÚ¸ÇµÄÒõÓôºÍ¼¤ÁÒÔÚÒõÄ±¿ªÊ¼Ê±Ò»ÏÂ±Å·¢ÁË³öÀ´£¬ÈÃ¹ÛÖÚÃÇ¸ÐÇéÑ¸ËÙÆð·ü£¬¼È½ôÕÅ¹«Ö÷ÓÖÔ÷ºÞ·´ÅÉ¡£
¡¡¡¡µÚÒ»Ä»½áÊø£¬Ä»¼äÇúµÄÊ±ºò£¬°ÂÀû¸¥·Ç³£¾ªÑÈµØ¿´×ÅÂ·Î÷¶÷£º¡°ÕâÊÇ¸è¾ç£¿²»¶Ô£¬ÎÒ³ÐÈÏÕâÊÇÒ»²¿ºÜ²»´íµÄ¸è¾ç£¬µ«·ÖÇú½á¹¹ÄØ£¿ÎªÊ²Ã´ÎÒ¸ü¸Ð¾õËüÏñÒ»²¿½»ÏìÀÖ£¿¡±
¡¡¡¡ÔÚ´ËÖ®Ç°£¬Â×ËþÌØµÄ¸è¾çÊÇ·ÖÇúÐÎÊ½£¬ÓÉÒ»ÏµÁÐ½á¹¹ÍêÕûµÄ·ÖÇú£¨°üÀ¨¶À³ª¡¢ÖØ³ª¡¢ºÏ³ªµÈ£©¹¹³ÉÒ»²¿¸è¾ç£¬¼òµ¥À´Ëµ£¬¾ÍÊÇÒÔÀÖÇúºÍ¸è³ªÎªÖÐÐÄ£¬¾çÇé·þÎñÓÚËüÃÇ¡£
¡¡¡¡¶øÏÖÔÚ£¬Â·Î÷¶÷µÄ¸è¾ç¸üÏñÏ·¾ç£¬ÒôÀÖÅäºÏ¾çÇé£¬²»ÔÙÓÐÃ÷ÏÔµÄ·ÖÇú£¬Ò»Ä»³ÉÎªÒ»¸öÕûÌå£¬ÈçÍ¬ÓÐÒ»²¿¹á´©Ê¼ÖÕµÄÖ÷Ìâ½»ÏìÀÖ¡£




¡î¡¢µÚÎåÊ®ÆßÕÂ Ê·ÉÏ×î°º¹óµÄ¸è¾çÑÝÔ±

¡¡¡¡Â×ËþÌØÍõ¹ú´ó¾ç³¡ÄÚ£¬ÐÀÉÍ×ÅÄ»¼äÇúµÄ¹ó×å¡¢Ä§·¨Ê¦ÃÇ½»Í·½Ó¶ú£¬¶ÔÕâÓëÒÔÍùÍêÈ«²»Í¬µÄ¸è¾çÐÎÊ½ÒéÂÛ·×·×¡£
¡¡¡¡´Ó¸è¾çÖð½¥Ê¢ÐÐ¿ªÊ¼£¬·ÖÇú½á¹¹¾ÍÊÇÃ»ÓÐÈÎºÎÖÊÒÉµÄÖ÷Á÷£¬¼´Ê¹ÓÐÈË×ö¹ý¸Ä½ø£¬Ò²½ö½öÊÇ¶Ô´Ë½øÐÐÎ¢µ÷£¬Ã»Ë­¸ÒÓÚÖ±½ÓÅ×Æú·ÖÇúÕâ¸öÒì³£³É¹¦µÄ´«Í³Ä£Ê½£¬¶ø»ô¶ûÄ·Íõ¹úµÄ¹ó×å¡¢Æ½ÃñÃÇÒ²ÒÑ¾­Ï°¹ßÁËÕâÖÖ¸è¾ç£¬Ï²»¶ÀïÃæµÄÒ»Ê×Ê×¶À³ª¡¢ºÏ³ª£¬Ï²»¶¸»ÓÐ³å»÷Á¦»ò¸ÐÈ¾Á¦µÄÓ½Ì¾µ÷£¬ÖÁÓÚ¸è¾ç±¾ÉíËùÒª±íÏÖµÄÇé½ÚÄÚÈÝ£¬ËûÃÇÍùÍùÖ»ÖªµÀ´ó¸Å£¬ÄÜ¹»ÓÃÀ´ÁË½â¸è³ªºÍÒôÀÖ±³ºóÔÌº¬µÄ¸ÐÇé¾ÍÐÐÁË¡£
¡¡¡¡ÖÁÓÚ¸üÏêÏ¸µÄ¾çÇéºÍ¸ü¾ßÌåµÄ¾­µä¶Ô°×£¬ËûÃÇ»ù±¾ÊÇºóÀ´ÐÀÉÍÍ¬ÃûÏ·¾çÊ±²ÅÍêÈ«ÖªµÀ²¢¿Ú¶úÏà´«¡£
¡¡¡¡ÕâÔÚ¹ÊÊÂ¾çÇéÏà¶Ô¼òµ¥²»¹»½ô´ÕµÄ¹ýÈ¥£¬Ã»ÓÐÌ«´óÎÊÌâ£¬²»·Á°­ËûÃÇÐÀÉÍ¸è¾ç£¬ÐÀÉÍÀïÃæµÄÒôÀÖ¡¢¸è³ªºÍ»ù±¾¹ÊÊÂ£¬µ«Ëæ×ÅÏ·¾çµÄ·¢Õ¹£¬°üÀ¨°ÂÀû¸¥µÈ´óÈËÎïÔÚÄÚµÄ¾ç×÷¼ÒÃÇ´´×÷³öÁË¸üÎª·á¸»¸üÎªÇúÕÛ¶¯ÈËµÄ¹ÊÊÂ£¬ÈËÃÇÔÚÌý¸è¾çÊ±£¬¾Í³£³£»áÓÐ²¿·Ö¸è³ª¶ÀÁ¢ÓÚÁË¾çÇé£¬´¿´âÊÇÔÚÕ¹Ê¾×Ô¼º¼¼ÇÉµÄ¸Ð¾õ£¬ÒôÀÖºÍ¹ÊÊÂ¿ªÊ¼ÍÑ½Ú¡£
¡¡¡¡²»¹ý£¬ÕâÖÖÃ¬¶Ü»¹ÔÚ·¢Õ¹½×¶Î£¬»¹Î´µ½±ØÐë×ö³ö¸Ä±äµÄÁÙ½çµã£¬ËùÒÔ£¬½ñÌìÌýµ½Â·Î÷¶÷?ÒÁÎÄË¹´´×÷µÄ¡¶Å®ÎäÉñ¡·µÚÒ»Ä»ºó£¬ËûÃÇÒ»Ê±ÄÑÒÔÊÊÓ¦£¬Íü¼ÇÁËÌý¸è¾çµÄÀñ½Ú£¬ÌÖÂÛµÃ·Ç³£ÈÈÁÒ¡£
¡¡¡¡¡°Õû¸öÒ»Ä»¾ÍÊÇÒ»¸ö´óµÄ·ÖÇú£¿¡±Õ²Ä·Ë¹¹«¾ôµÄ·òÈËË¹µÙ·ÒÄÝÓëÅÔ±ßµÄ¹«¾ôÐ¡½ã¼ò½»Ì¸×Å¡£
¡¡¡¡¼òµÄºÚÉ«Í··¢ÓÐ×ÅÒ»µãÌìÈ»¾í£¬ÎÂË³µØÅûÔÚ¼çÉÏ¡£¾ÍÈçÍ¬Ëý±¾Éí¸øÈËµÄ¸Ð¾õ¡ª¡ªÔÚ¹ó×åÈ¦×Ó£¬Ëý±»³ÆÎª¡°°²¾²µÄÈËÅ¼¡±¡£
¡¡¡¡¡°ËµÊÇ·ÖÇú£¬ÎÒ¾õµÃ¸üÏñÒ»²¿½»ÏìÇú£¬Ö÷Ìâ¾ÍÊÇÇ°×àÇúÀïÃæÔÌº¬µÄÄÚÈÝ¡£¶øÇÒ£¬ÐûÐðµ÷ºÍÓ½Ì¾µ÷µÄ·Ö½çºÃÏñÒ²±äµÃÄ£ºý£¬¸Õ²ÅÖ»ÓÐ¹«Ö÷ÌÓÈëÊ÷ÁÖºóÄÇ¶Î¾­µäµÄ¶À°×ÊÇÎÒÄÜ¹»È·ÈÏµÄÓ½Ì¾µ÷£¬ÆäËûÊ±ºò£¬Á½ÕßµÄÌØÕ÷ºÃÏñÓÐ»ìÏý¡­¡­¡±¼òÉùÒôÏ¸Ï¸µØÎªË¹µÙ·ÒÄÝ½éÉÜ¡£
¡¡¡¡ÔÚÖ®Ç°µÄ¸è¾çÖÐ£¬ËýµÚÒ»´Î¸Ð¾õµ½¾çÇé¹ÊÊÂºÍÒôÀÖÐýÂÉÈç´ËÈÚÇ¢£¬ËäÈ»ÓÐ×ÅÌ«¶àµÄ²»ÊÊÓ¦£¬µ«Õû¸öÈËÈ´ÍêÈ«Í¶ÈëÁËËüÃÇ¹²Í¬ËÜÔìµÄ·ÕÎ§£¬ÓÇÐÄ¹«Ö÷µÄÔâÓö£¬³ðÊÓ²Ð±©µÄÐÂ¹úÍõ¡£Ô÷ºÞÒõÏÕµÄÔ×Ïà¡£Í¬ÇéÑ³ÄÑµÄÖÒ³ÏÊÌÅ®¡£ÔÚÕâÑùµÄ¸Ð¾õÏÂ£¬ÄÇÃ¿Ò»¾ä¸è³ª£¬Ã¿Ò»¶ÎÐýÂÉ¡£¶¼·Â·ðÏìÔÚ×Ô¼ºµÄÄÚÐÄ£¬²»¶ÏÇÃ´ò×Å×Ô¼ºµÄÐÄ·¿£¬·ÖÍâµÄ¶¯ÌýºÍ³äÂú¸ÐÈ¾Á¦¡£
¡¡¡¡Ö±µ½Ä»¼äÇúÏìÆð£¬¼ò²ÅÂýÂý»ØÒäÆð¸Õ²ÅµÄ¸è¾ç£¬¶ÔÀïÃæµÄ¸Ä½øæ¸æ¸µÀÀ´£¬±ÈÈç²¿·ÖÐûÐðµ÷¶àÁË¸è³ªµÄÐÔÖÊ£¬¶øÓ½Ì¾µ÷ÓÐÊ±Ò²´øÉÏÁËÀÊËÐµÄÌØµã¡­¡­
¡¡¡¡Ë¹µÙ·ÒÄÝºÍËýÅÔ±ßµÄÕ²Ä·Ë¹¹«¾ô¾²¾²ÌýÍê¼òµÄ½éÉÜºó£¬ºÃÐ¦ÓÖÊÍÈ»µØµÀ£º¡°Ò»Ä»¾ÍÊÇÒ»²¿½»ÏìÀÖ£¿²»À¢ÊÇ³öÉí°¢¶ûÍÐµÄÒÁÎÄË¹´óÊ¦¡£¡±
¡¡¡¡ÔÚÄÇÀï£¬½»ÏìÀÖµÄ¹âÃ¢ÑÚ¸ÇÁËÆäËûËùÓÐ£¬¶øËûÃÇÌ¸ÂÛÒôÀÖÊ±¡£¸üÏ²»¶³ÆºôÂ·Î÷¶÷Îª´óÊ¦¡£
¡¡¡¡ÈÈÁÒµÄÌÖÂÛºó£¬¹ó×åÃÇ¶¼ÓÐÁË×Ô¼ºµÄ¿´·¨£¬¾ø´ó²¿·ÖÈÏÎªËäÈ»ÓÐµã²»ÊÊÓ¦£¬µ«ÖÁÉÙÄ¿Ç°ÎªÖ¹£¬¡¶Å®ÎäÉñ¡·µÚÒ»Ä»»¹ÊÇÔÚË®×¼ÒÔÉÏ£¬ÄÇ¶Î¹«Ö÷ÌÓÀëÏÕ¾³ºó»ØÒä¸¸Ä¸¡¢ÊÌÅ®ºÍ³ðÈË£¬¸Ð»³×ÔÉí´¦¾³µÄÓ½Ì¾µ÷¸üÊÇ×ãÒÔ³ÆÎª¾­µä£¬ÊÇ×î½ü¼¸ÄêÄÑµÃÒ»¼ûµÄºÃ¸èÇú¡£
¡¡¡¡´óÊ¦¹ûÈ»ÊÇ´óÊ¦£¡
¡¡¡¡°üÏáÄÚ£¬Ãæ¶Ô°ÂÀû¸¥µÄÒÉÎÊ£¬Â·Î÷¶÷½«×Ô¼ºµÄ´´×÷ÀíÄîÎ¢Ð¦¸æËßÁËËû£¬ÐÄÖÐÆÄÓÐÒ»ÖÖ×ÔºÀ£¬ËäÈ»ÕâÖÖ¸Ä½øÊÇÊÜµ½µØÇòÉÏÍß¸ñÄÉÏÈÉú¶Ô¸è¾çµÄ¸Ä¸ï¶øÀ´£¬µ«Õâ²¿¸è¾çµÄ¾çÇé¡¢ÐýÂÉ¡¢¸èÇúºÍ½á¹¹Éè¼Æ¶¼ÊÇ×Ô¼º¶ÀÁ¢´´×÷¶ø³É£¡
¡¡¡¡ÌýÁËÂ·Î÷¶÷µÄ»Ø´ð£¬°ÂÀû¸¥ã¶ÁËÒ»ÏÂ£¬½Ó×ÅÐ¦ÈÝÂúÃæµØµÀ£º¡°ÎÒºÜÏ²»¶Õâ¸öÀíÄî£¬ÒôÀÖºÍÑÝ³ª¾Í¸Ã·þÎñÓÚ¾çÇéÄÚÈÝ£¬Ö®Ç°ÎªÎÒµÄ¾ç±¾¸Ä±à¸è¾çµÄÒôÀÖ¼Ò¾ÍÊÇÅª²»Ã÷°×Õâ¸öÇ³ÏÔÒ×¶®µÄµÀÀí£¬²Å×ÜÊÇÎÞ·¨´´×÷³öÈÃ´ó¼ÒÂúÒâµÄ¸è¾ç£¬ËùÒÔÎÒÒ»Ö±²»Ì«Ï²»¶ËûÃÇµÄ¸Ä±à£¬ÒªÊÇÄÜ¹»ÔçµãÓëÄãºÏ×÷¸è¾ç¾ÍºÃÁË¡£¡±
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷±¾À´ÒÔÎª°ÂÀû¸¥¶ÔÕâÖÖ¼«´óµÄ±ä¸ï»á±§ÓÐÒ»¶¨³Ì¶ÈµÄ±£ÊØÌ¬¶È£¬Ë­ÖªµÀËûÈç´ËÇáÒ×¾Í½ÓÊÜÁË£¬ÐÄÖÐÂÔÎ¢¾ªÑÈ£¬µ«Ðý¼´ÊÍÈ»£¬ËûÊÇ¾ç×÷¼Ò£¬Ç¿µ÷¾çÇé×÷ÎªÖ÷µ¼ÏÔÈ»·Ç³£·ûºÏËûµÄ¿ÚÎ¶£¬ËûµÄÎ»ÖÃ×øµÃºÜÕý¡£
¡¡¡¡ÅÔ±ßµÄÄÈËþÉ¯ºß×Å¸Õ²ÅµÄ¹«Ö÷¶À°×£¬·Ñ¶ûÄÏ¶àÔòÇáÇáÇÃ×Å·öÊÖ£¬ËÆºõÔÚÆÚ´ýÏÂÒ»Ä»µÄ¿ªÊ¼¡£
¡¡¡¡¡­¡­¡­¡­
¡¡¡¡Ð¡³ÇÈøÂíÀ­£¬±´Ææ¸ñÄÐ¾ô¹ã³¡¡£
¡¡¡¡Ãæ¶ÔÕâÑùµß¸²¹ýÈ¥ÐÎÊ½µÄ¸è¾ç£¬ÊÐÃñÃÇÒ»Ê±ÏÝÈëÁË³ÁÄ¬£¬ÒªËµ²»ºÃ£¬¸Õ²ÅÌýµÚÒ»Ä»µÄÊ±ºò£¬×Ô¼ºµÈÈËÊÇÍêÈ«³Á½þÈëÁËÀïÃæ£¬±»¹ÊÊÂ£¬±»ÈËÎïÔâÓö£¬±»ÒôÀÖÐýÂÉ£¬±»¸è³ª¼ÒµÄ¸è³ª³¹µ×´ò¶¯£¬¿ÉÒªËµºÃ£¬×ÜÓÖ¾õµÃ¹Ö¹ÖµÄ£¬¸è¾ç²»Ó¦¸ÃÊÇÕâÑù¡£
¡¡¡¡¡°Õâ¿Ï¶¨ÊÇ¸è¾ç·¢Õ¹µÄ³±Á÷£¬¡®Ô­×ÓÕÆ¿Ø¡¯¸óÏÂÊÇÒôÀÖ´óÊ¦£¬ËûµÄÑÛ¹âÊÇÎÒÃÇÄÜ±ÈµÄÂð£¿¡±Ò»Î»¿ñÈÈµÄ½»ÏìÀÖ°®ºÃÕßÍ»È»´óÉùËµµÀ¡£
¡¡¡¡ËûµÄÉùÒô´òÆÆÁË¶ÌÔÝµÄÄý¹Ì£¬ÊÐÃñÃÇÒ»ÏÂÐúÄÖÆðÀ´£º
¡¡¡¡¡°ÊÇ°¡£¬ÊÇ°¡£¬ÎÒÃÇµÄ¼ûÊ¶ÔõÃ´±ÈµÃÉÏ´óÒôÀÖ¼Ò£¿¡±
¡¡¡¡¡°¸Õ²ÅµÄ¸è¾çÈ·Êµ±ÈÒÔÍùºÃÌý£¬¶÷£¬Ò²ºÃ¿´¶àÁË£¡¡±
¡¡¡¡¡°Ô­À´¶¥¼¶µÄ¸è³ª¼ÒºÍ¸è¾çÑÝÔ±ÊÇÕâÑù£¬¹ýÈ¥Ìýµ½µÄ¼òÖ±Ã»°ì·¨±È£¡¡±
¡¡¡¡¡°ËûÃÇ³ö³¡Ò»´ÎµÄÇ®¾Í×ã¹»Äã×¬Ò»ÄêÁË£¡¡±
¡¡¡¡¡­¡­
¡¡¡¡°ÍÅ¬Ë¹¿´×Å¡°á¡Ä»¡±ÉÏ½ð±Ì»Ô»ÍµÄÍõ¹ú´ó¾çÔº£¬ÄÑµÃµØÉî³Á£º¡°½ñÌìÒÔÇ°£¬ÎÒ´ÓÎ´Ïë¹ý×Ô¼ºÄÜ¿´µ½ºÍÌýµ½×î¶¥¼¶µÄ¸è³ª¼ÒºÍ¸è¾çÑÝÔ±±íÑÝ£¬ÕâÊÇÊôÓÚ¸ßµÈ¹ó×å²ÅÓÐµÄÈ¨Àû£¬µ«ÏÖÔÚ£¬Ò»ÇÐÊµÏÖµÃÊÇÈç´ËÈÝÒ×£¬ÎÒÃÇÔÚÈøÂíÀ­¾¹È»Ò²ÄÜ¿´µ½Íõ¹ú´ó¾çÔºÄÚµÄ¸è¾ç£¬Ä§·¨ÊµÔÚÌ«ÉñÆæÁË¡£¶øÇÒËü´øÀ´µÄ¸Ä±ä¾ÓÈ»ÄÜ¹»ÈÃÎÒÃÇÏíÊÜµ½£¡¡±
¡¡¡¡¡°¶÷£¬ÎÒ¶Ô¡®°ÂÃØÖ®Éù¡¯Ðû´«µÄ¡®Ä§·¨ÎÄÃ÷¡¯Ô½À´Ô½ÆÚ´ýÁË£¬Ò²Ðí½«À´ÎÒÃÇ²»ÓÃ³öÃÅ£¬Ò²¿ÉÒÔ¿´µ½Â×ËþÌØµÄÇé¿ö¡£Ò²Ðí¡­¡­¡±¡°á¡Ä»¡±ÉÏµÄÓ°ÏñºÍÉùÒô²»¶Ï±ä»¯£¬ÈÃ°¢ÀïÑÛÉñ³ÕÃÔ£¬ÕâÊÇ¹ýÈ¥½Ì»áÐûÑïµÄÉñÁéÖ®Á¦°¡£¡
¡¡¡¡Ïëµ½Ä§·¨´øÀ´µÄ·­Ìì¸²µØ±ä»¯£¬Ïëµ½ÖÜÎ§µÄÖÖÖÖ¸Ä±ä£¬°¢ÀïÒþÒþÓÐµãÑ¹ÒÖ£¬Ò»ÇÐ¶¼ÔÚÍùÇ°·ÉËÙ·¢Õ¹£¬¶ø×Ô¼ºÄØ£¿ÓÀÔ¶ÁôÔÚÐ¡³Ç£¬Óë¸¸Ç×¡¢×æ¸¸ÃÇÒ»ÑùºÁÎÞ¾ªÏ²µØ±äÀÏ£¿
¡¡¡¡¡¶Å®ÎäÉñ¡·µÚ¶þÄ»µÄÇ°×àÇú¿ªÊ¼×àÏì£¬¼¤ÁÒ¡¢½ôÕÅÖ®ÖÐÍ¸×ÅÒ»ÖÖÎÂÜ°µÄ¸Ð¾õ£¬ÈÃÈËÒ»ÏÂ±äµÃÆÚ´ý¡£
¡¡¡¡ÕâÒ»Ä»¡£¹«Ö÷°¢ÂüÉ¯ÔÚÉ­ÁÖÔâÓöÁËºÜ¶àµÄÎ£ÏÕ¡£Öð½¥³É³¤ÎªÒ»Î»ÕæÕýµÄÆïÊ¿¡£È»ºó£¬ÔÚÒ»´ÎÁ¦Á¿ÐüÊâµÄ×·É±ÖÐ£¬ËýµôÏÂÁËÐüÑÂ¡£ÉíÊÜÖØÉË£¬²îµãËÀÍö£¬µ«±»Â·¹ýµÄÇ¿´óÆïÊ¿Ëù¾È¡£
¡¡¡¡ÕâÃûÆïÊ¿ÊÇÒ»Î»ÄêÇáÓ¢¿¡µÄÄÐ×Ó£¬ËûÍ¬Çé¹«Ö÷µÄÔâÓö£¬ÁôÁËÏÂÀ´½Ìµ¼¹«Ö÷£¬ÓëËýÒ»Æð¹²Í¬¶Ô¸¶¹úÍõµÄ×·É±£¬ÔÚÒ»´Î´Î¶É¹ýÄÑ¹ØµÄ¾­ÀúÀï£¬Á½¿ÅÐÄÂýÂý¿¿½ü£¬Öð½¥±Å·¢³ö°®ÇéµÄ»ð»¨£¬ÎªÕâÒ»Ä»½ôÕÅ¼¤ÁÒµÄÆø·ÕÈ¾ÉÏÁËÒ»²ãÊ¹ÈË´ÓÄÚÐÄ¸Ð¾õÎÂÅ¯µÄÑÕÉ«¡£ÈÃ¹ÛÖÚÃÇ·Â·ðÕÒµ½¶¯Á¦ºÍÖ§³Å£¬¿ªÊ¼ÆÚ´ýÃÀºÃµÄÎ´À´¡£
¡¡¡¡Ò»¶ÎÄÐÅ®ºÏ³ªµÄ°®Çé¸èÇúÀï£¬µÚ¶þÄ»ÂýÂý×ßµ½ÁËÎ²Éù¡£
¡¡¡¡°¢ÀïÒ»±ßÌý×Å¸è¾ç£¬Ò»±ß¿´×Å¡°Ö±²¥¡±ÀïÂ¶³öÁËÉÙÐí»­ÃæµÄÏ·¾ç´óÌü£¬¿´×ÅÄÇÒ»Î»Î»¹ó×å£¬Á³ÉÏ·ºÆðÌðÃÛµÄÎ¢Ð¦£¬ËýÊÇ²»ÊÇÒ²ÔÚÌý×Å¸è¾ç£¬ÊÇ²»ÊÇÒ²ÒòÎª¹«Ö÷ÓëÆïÊ¿µÄ°®Çé¹ÊÊÂ¶ø¸Ð¾õÎÂÜ°°²Äþ£¬ÄÄÅÂÓÐÔÙ¶àµÄÎ£ÏÕ£¬Ò²ÓÐ×Å¼áÊµµÄºó±³¿ÉÒÔ»¥ÏàÒÀ¿¿£¬ÊÇ²»ÊÇÒ²ÏëÆðÁËÃ¿´ÎÐ´ÐÅÊ±ÄÇÖÖÄþ¾²°²ÀÖµÄÐÄÇé¡­¡­
¡¡¡¡Ëû»ÃÏëÁËºÜ¶à£¬ÔÚµÚ¶þÄ»½áÊøºó£¬×ìÀï²»¶Ïºß³ª×Å¸Õ²ÅµÄ¸èÇú¡£
¡¡¡¡µÚÈýÄ»ÊÇÔÚÒ»¶Î°ºÑïÕñ·ÜÈ´ËÆºõÔÌº¬×ÅÎ£ÏÕ±©·çÓêµÄÇ°×àÇúÀïÕ¹¿ªµÄ£¬¹«Ö÷ÓëÆïÊ¿Ì¤ÉÏÁË¸´¹úµÄÕ÷³Ì£¬ËûÃÇÈÏÊ¶ÁËÒ»Î»Î»Í¬°é£¬ÕÒµ½ÁËÒÀÈ»Ð§ÖÒÓÚÀÏ¹úÍõµÄÆïÊ¿£¬ÔÚÕâ¸ö¹ý³ÌÖÐ£¬Í¬ÑùÉÙ²»ÁËÎ£ÏÕ£¬ÕâÈÃÒ»Î»½ð·¢ÆïÊ¿Í¬Ñù°®ÉÏÁË¹«Ö÷£¬²¢Îª¹«Ö÷¶ÏµôÁË×ó±Û¡£
¡¡¡¡¡°°®ÇéÈÃÎÒÎÞ·¨×ÔÖÆ¡­¡­¡±½ð·¢ÆïÊ¿ÓÃÒ»¶Î¸ÐÈËµÄÓ½Ì¾µ÷±í°×¡£
¡¡¡¡ÔÚ¹ÛÖÚÃÇµ£ÐÄ°®ÇéµÄ±äÖÊÊ±£¬¹«Ö÷Ò²ÓÃÓ½Ì¾µ÷»ØÓ¦£º¡°¡­¡­ÄãÍêÃÀµÃÈçÍ¬Ì«Ñô£¬¿É²»ÊÇÎÒËùÏ²»¶ºÍÆÚ´ýµÄ¡­¡­¡±
¡¡¡¡°®Çé¾­¹ý¿¼ÑéÖ®ºó£¬¹«Ö÷·Â·ð¸ü¼Ó³ÉÊìÁË£¬Óë°®ÈËÒ»Æð´ø×ÅÆïÊ¿ÍÅÏòÐÂ¹úÍõ¡¢Ô×Ïà·¢ÆðÁË½ø¹¥£¬ÕâÊÇÒ»¶ÎÐýÂÉ°ºÑïµÄ¹ÊÊÂ£¬Ô½À´Ô½¼á¶¨µÄ¹«Ö÷´ò°ÜÁËµÐÈË£¬ÔÚ¿­ÐýµÄÀÖÇúÀï½«ÈÃ¹ÛÖÚÃÇºÞÁËÈýÄ»µÄ»µµ°¹ÒÉÏÁË½ÊÐÌ¼Ü¡£
¡¡¡¡µ«¾ÍÔÚÕâÊ±£¬Òþ²ØµÄ±©·çÓêÒ»ÏÂ½µÁÙ£¬¿ñ·çºôÐ¥£¬À×ÉùºäÃù£¬ÐÂ¹úÍõÁÙÊ±Ç°µÄ×çÖä½Ò·¢ÁË¹«Ö÷°®ÈËµÄÉí·Ý£¬Ô­À´ËûÊÇÁÚ¹úµÄÍõ×Ó£¬ËûÒª½èÖú¹«Ö÷µÄ¸´¹úÕ¼ÁìÕâ¸ö¹ú¼Ò£¡
¡¡¡¡¶øÔÚÕâ¸ö¹ý³ÌÖÐ£¬°®ÇéÊÇÎÞ·¨¿ØÖÆµÄ£¬¿ÉËû×îºó»¹ÊÇÑ¡ÔñÁË×Ô¼ºµÄ¹ú¼Ò£¬ÔÚ¹ÄÉùÖÆÔìµÄÀ×ÃùÀï£¬À®°ÈÉùÄ£·ÂµÄÆïÂíÉùÓë»¶ºôÉùÀï£¬Á½ÈË°Î³öÁË×Ô¼ºµÄÎäÆ÷¡£
¡¡¡¡¡°ÎªÊ²Ã´»áÕâÑù¡­¡­¡±
¡¡¡¡¡°Ö®Ç°ÄÇÃ´ÌðÃÛµÄ°®Çé¡­¡­¡±
¡¡¡¡¹ÛÖÚÃÇÔÚµÚÈýÄ»ÂäÄ»Ê±¸Ð¾õµ½Ò»ÖÖ¾¾ÐÄµÄÍ´¿à£¬°¢Àï¸üÊÇ»Ðã±£¬Á³É«²Ò°×µØ¿´×Å´ó¾çÔº£¬ËÆºõÄÜ¹»Ìå»áµ½¹«Ö÷µÄÐÄÇé£¬ÄÇÊÇÎÞ·¨Ô½¹ýµÄºè¹µ£¬ÄÇÊÇ±ØÐëÇ×ÊÖÕ¶¶ÏµÄÇ£°í¡£
¡¡¡¡µÚËÄÄ»Ò»¿ªÊ¼µÄÇ°×àÇúÔÚÑ¹ÒÖ³ÁÓôÖ®ÖÐ±¬·¢³öÉú¶¯ÓÐÁ¦µÄ¼¤ÁÒ£¬ËÆºõÊÇÔÚÔ¤Ê¾×Å¹«Ö÷µÄ³å·æ¡£
¡¡¡¡ÕâÒ»¶ÎÒôÀÖÊÇ¡¶Å®ÎäÉñ¡·ÉÏÑÝÒÔÀ´×îÎª¾­µäµÄÒ»¶Î£¬ÃÍµØµ÷¶¯ÆðÁË¹ÛÖÚµÄÇéÐ÷ºÍÈÈÇé¡£
¡¡¡¡¡°¹âÊÇÕâ¶ÎÒôÀÖ£¬Õâ²¿¸è¾ç¾ÍÄÜ³ÆÎª¾­µäÁË¡­¡­¡±°ÂÀû¸¥ÈÏÍ¬µØµãÁËµãÍ·¡£
¡¡¡¡¹«Ö÷ÓëÍõ×ÓµÄÕ½¶·½áÊø£¬Íõ×Óµ¹ÔÚÁËµØÉÏ£¬³ª³öÁËÅÇ»²ÆàÃÀµÄ¶À°×£¬¶ø¹«Ö÷ÑïÆðÁË³¤½£¡£
¡¡¡¡¡°»áÉ±µôËûÂð£¿¡±
¡¡¡¡¡°²»»áÕâÃ´²Ð¿á°É¡­¡­¡±
¡¡¡¡ÈÌ²»×¡µÄÒéÂÛÉùÀï£¬°üÏáÄÚµÄÄÈËþÉ¯Í»È»³¤³¤µØÌ¾ÁËÒ»¿ÚÆø¡£
¡¡¡¡³¤½£ÂäÏÂ£¬Íõ×ÓËÀÍö£¬Ò»¶Î°§Íñ±¯×³µÄÐýÂÉ×àÏì£¬¹«Ö÷³ª³öÁË°§¶ø²»ÉËµÄÓ½Ì¾µ÷¡£
¡¡¡¡¶øÄ¿¶ÃÁËÄÇÒ»½££¬Ìýµ½ÁËÕâ¶ÎÐýÂÉµÄ°¢ÀïÁ³ÈçËÀ»Ò£¬ÕâËÆºõÔ¤Ê¾ÁË×Ô¼ºÄÚÐÄ»ÃÏëµÄ½á¾Ö£¬×Ô¼ºÓëËýµÄ¾àÀë±ÈÁÚ¹úÍõ×ÓºÍ¹«Ö÷µÄ¾àÀë»¹ÒªÒ£Ô¶£¬¹ÊÊÂ»¹Î´¿ªÊ¼¾ÍÒÑ¾­½áÊø£¬¶øÇÒ²»ÓÃËýÇ×ÊÖ»Ó½££¬ÒòÎª×Ô¼ºÁ¬ÉÏ³¡µÄ»ú»á¶¼Ã»ÓÐ¡­¡­
¡¡¡¡±¯¾çµÄ°®Çé·ÖÍâÈÃÈË°§Í´£¬»Ó³öÕâÒ»½£µÄ¹«Ö÷È´ÈÃËùÓÐÈËÃú¼ÇÓÚÐÄ£¬¶øÕâÊ±£¬½ôÕÅÑ¹ÒÖµÄÐýÂÉÔÙ´ÎÏìÆð£¬ÁÚ¹úµÄºóÐøÆïÊ¿ÍÅÒÑ¾­µ½À´£¬Ô­À´ËûÃÇÔç¾Í³ÉÎªºÚ°µµÄ·ýÂ²£¬³ÉÎªÁËÒ»Ìõ¶ñÁúµÄÆÍÈË£¬ËûÃÇÏëÕ¼Áì¹«Ö÷µÄ¹ú¼Ò¾ÍÊÇÎªÁË¶ñÁúÐèÒªµÄ²Æ±¦£¡
¡¡¡¡¹«Ö÷¿ËÖÆÁË×Ô¼ºµÄ±¯Í´£¬ÔÙ´Î´øÁìÆïÊ¿ÍÅÓ­»÷£¬¾ÍÔÚËûÃÇ¼´½«È¡µÃÊ¤ÀûµÄÊ±ºò£¬ÀÖÆ÷Ä£·ÂµÄ·çÉùÏìÆð£¬Ò»Ö»¾Þ´óµÄ¹ÖÎï½µÁÙÔÚÎèÌ¨ÉÏ¡£
¡¡¡¡ËüÓÐ×Åòáòæ°ãµÄÄÔ´ü£¬Ç¿×³µÄÉíÌå£¬È«Éí¸²¸Ç×ÅÍ¸Ã÷µÄÁÛÆ¬£¬±³ºóÕÅ¿ª×ÅÍ¬ÑùÆ¯ÁÁµÄÍ¸Ã÷ÓðÒí£¬ÔÚµÆ¹âµÄÕÕÒ«ÏÂ£¬ËüÃÇÉÁË¸×ÅÇåÀäÃÎ»ÃµÄ¹â»Ô¡£
¡¡¡¡ËüÖÜÉíÉ¢·¢×ÅÄÑÒÔÏëÏóµÄÍþÑÏ£¬ÈÃÄÇÈº¸è¾çÈËÔ±È«ÃæÍÈÈíµ¹µØ£¬¸è³ª¶Ï¶ÏÐøÐø¡£
¡¡¡¡¡°Õæ£¬ÕæÁú£¿¡±¾çÔºµÄ¹ó×åÃÇÑÛ¾¦¶¼ÒªµÉ³öÀ´ÁË¡£
¡¡¡¡°ÍÅ¬Ë¹ºÍ°¢ÀïµÈÈË×ì°ÍÕÅ´ó¾ÍÍüÁËºÏÂ££¬ÕâÒ²ÊÇ¸è¾çÑÝÔ±£¿
¡¡¡¡ÕâÌõ¾ÞÁúÊ®¸ùÊÖÖ¸´÷×Å²»Í¬µÄ±¦Ê¯½äÖ¸£¬Í··¢»¹ÓÐÒ»¶¥Íõ¹Ú£¬ÉíÉÏÓÃ»Æ½ð×ö³öÁËÒ»¼þÅû·ç£¬Ê®×ãµÄ¸ÕÇÀ½ÙÁË±¦¿âµÄÄ£Ñù¡£
¡¡¡¡¡°½»³öÄãÃÇµÄ²Æ±¦£¡¡±Ëü¸è³ªËÆµØµÀ¡£
¡¡¡¡°üÏáÄÚ£¬Â·Î÷¶÷Ð¦ÁËÐ¦£º¡°ÎªÁËÈÃÐ¡Ë®¾§³ö³¡£¬ÎÒ¿ÉÊÇ»¨ÁË´ó¼ÛÇ®£¬ËüËãÊÇÊ·ÉÏ×î°º¹óµÄ¸è¾çÑÝÔ±ÁË¡­¡­¡±
¡¡¡¡ps£º
¡¡¡¡½Ó½üËÄÇ§×Ö£¬ËùÒÔ³ÙÁËµã¡£¡£




¡î¡¢µÚÎåÊ®°ËÕÂ Ó¢ÐÛµÄÄ¹±®£¨×£´ó¼ÒË«½Ú¿ìÀÖ£©

¡¡¡¡¿ËË¹Î¬¿Ë£¬¡°Ãµ¹å¹ã³¡¡±¡£
¡¡¡¡ÔÚÐ¡Ë®¾§Í»È»½µÁÙ²¢É¢·¢³ö¶¥¼¶ÉúÎïµÄÆø³¡Ê±£¬ÈËÈºÁ¢¿Ì±¬·¢³ö¾ªºôºÍ¼â½Ð£¬ËûÃÇ·Â·ð±»³±Ë®Ï¯¾í°ãÏò×ÅËÄÖÜÍËÈ¥£¬¿Ö»ÅÎ·¾åÖ®Òâ¼¸ºõÄý³ÉÊµÖÊ¡£
¡¡¡¡¡°¹ÖÎï£¡¡±
¡¡¡¡¡°Áú£¬¾ÞÁú£¡¡±
¡¡¡¡¡°ÍêÁË£¬ÍêÁË¡­¡­¡±
¡¡¡¡¡°ºÃ£¬ºÃ¿ÉÅÂ£¡¡±
¡¡¡¡¶Ì¶ÌË²¼ä£¬¡°á¡Ä»¡±ÖÜÎ§¿Õ³öÁËºÃ´óÒ»Æ¬³¡µØ£¬ËäÈ»ËûÃÇÖªµÀÕâÊÇÂ×ËþÌØÍõ¹ú´ó¾ç³¡ÄÚµÄÇé¾°£¬¿ÉÏÂÒâÊ¶µÄ¿Ö¾åÀ´×Ô±¾ÄÜµÄ·´Ó¦£¬¸ù±¾ÎÞ·¨¿ØÖÆ£¬ÔÙÒ²Ã»ÓÐÊ²Ã´¡°ÌØÐ§¡±±È¡°ÕæÁú¡±ÉÏ³¡¸üºÃÁË£¡
¡¡¡¡¿â¿ËË¹¡¢ÈøÀûÍß¶û¡¢Åå¸£Ë¹¡¢ÈøÂíÀ­µÈ²»Í¬´óÐ¡µÄ³ÇÊÐÄÚ£¬Í¬Ñù³öÏÖÁËÀàËÆµÄÇé¿ö£¬ÓÐµÄÎ·¾åÍËºó£¬ÓÐµÄÍêÈ«´ôÖÍ£¬ÓÐµÄ¸ù±¾¾õµÃ×Ô¼ºÔÚ×öÃÎ¡£
¡¡¡¡ËäÈ»´Ó¹Å´úÄ§·¨µÛ¹ú¶¦Ê¢Ê±ÆÚ¿ªÊ¼£¬¾Ó×¡ÔÚ·ÇÆ«Æ§ÇøÓòµÄÈËÀà¾ÍºÜÄÑ¿´µ½¾ÞÁúÁË£¬µ«×÷ÎªÒ»´ú´úÒ÷ÓÎÊ«ÈË¹ÊÊÂÀïÓÀºãµÄ·´ÅÉ£¬ÈËÃÇ¶Ô¾ÞÁúµÄÓ¡Ïó²¢Ã»ÓÐËæ×ÅÊ±¼äÁ÷ÊÅºÍÉúÀÏ²¡ËÀ¼õÈõ£¬¼ÓÉÏ¡°°ÂÃØÖ®Éù¡±¿ª²¥ºó£¬¡°ÈËÓë×ÔÈ»¡±½ÚÄ¿ÓÃÁËºÃ¼¸ÆÚ½éÉÜ¹ýÕâÖÖ´ó¼Ò×î¸ÐÐËÈ¤µÄ´«ËµÉúÎï£¬°ÍÅ¬Ë¹ºÍ°¢ÀïµÈÈË´óÖÂ±æÈÏ³öÕâÊÇÒ»Ìõ¾ÞÁú²¢²»À§ÄÑ¡£
¡¡¡¡ºôÎüÏÂÒâÊ¶ÆÁ×¡£¬Ë«ÍÈÈÌ²»×¡²ü¶¶£¬ÄÄÅÂ¸ô×ÅÒ£Ô¶µÄ¾àÀë£¬°ÍÅ¬Ë¹ºÍ°¢Àï»¹ÊÇ¶Ô¡°á¡Ä»¡±ÀïÄÇÌõ¾ÞÁú³äÂúÎ·¾å£¬Èô²»ÊÇÏÅµÃ´ô×¡ÁË£¬ËûÃÇÔç¾ÍÒÑ¾­×ªÉí¶øÌÓ¡£
¡¡¡¡ºöÈ»£¬°¢Àï¾ªÐÑ¹ýÀ´£º¡°ËýÔÚÍõ¹ú´ó¾ç³¡¡£ÔÚ¾ÞÁú¸½½ü£¡¡±
¡¡¡¡ÔõÃ´°ì£¿ÔõÃ´°ì£¿¾ÍÔÚËûµÄ¾ª¿Öµ£ÓÇ¿ìÒª½«×Ô¼º±Æ·èµÄÊ±ºò£¬ÎèÌ¨ÉÏÎ¨Ò»Õ¾×ÅµÄ¸è¾çÑÝÔ±¡ª¡ª¹«Ö÷°¢ÂüÉ¯ÓÃ´øÉÏÁË¸è³ªÌØµãµÄÐûÐðµ÷µÀ£º¡°ÎÒ×îÕä¹óµÄ²Æ±¦¾ÍÊÇÎÒµÄÓÂÆøºÍÆïÊ¿ÐÅÄî£¬Ã»ÓÐË­ÄÜ¹»¶áÈ¡Ëü£¬¿ÉÔ÷µÄ¶ñÁú°¡¡£É±ÁËÎÒ£¬»òÕß±»ÎÒÉ±ËÀ£¬ÔÙÒ²Ã»ÓÐµÚÈýÖÖÑ¡Ôñ£¡¡±
¡¡¡¡°¡£¿
¡¡¡¡Í¬ÑùµÄ´íãµÔÚËùÓÐ»¹Î´Ã÷°×ÔõÃ´»ØÊÂµÄÈËÐÄÖÐÃ°³ö£¬Å®Ê¿£¬ÄãÊÇ¸è¾çÑÝÔ±£¬²»ÊÇÕæµÄÆïÊ¿£¡ÍÀÁúÕâÖÖ¼þ¸ßÄÑ¶ÈµÄÊÂÇé»¹ÊÇ½»¸ø¡°×¨ÒµÈËÊ¿¡±±È½ÏºÃ£¡
¡¡¡¡ß×£¬ÄÑµÀ¡­¡­ÄÑµÀ£¿ÖÕÓÚ£¬°ÍÅ¬Ë¹¡¢°¢ÀïµÈÈËÓÐµã»Ø¹ýÉñÀ´¡£
¡¡¡¡¹«Ö÷³ªµÄÊ±ºò£¬¡°Ã»ÊÜÓ°Ïì¡±µÄÀÖ¶ÓÍ¬ÑùÔÚÑÝ×à£¬½ôÕÅ¡¢²»°²¡¢¼±´Ù¡¢±¯×³µÄÐýÂÉÈÃÃ¿Ò»¸öÈËÕæÕæÇÐÇÐµØ¸ÐÍ¬ÉíÊÜ£¡
¡¡¡¡°çÑÝ¹«Ö÷µÄ¸è³ª¼Ò¼æ¸è¾çÑÝÔ±¡£ÐÄÔà¿ñÌøµØ¡°µÉ×Å¡±ÃæÇ°µÄ¾ÞÁú¡£ÓÉÓÚÔç¾ÍÅÅÁ·¹ýÇÒÐ¡Ë®¾§¿ÌÒâÊÕÁ²×Ô¼ºµÄÁúÍþÈÃËýÃ»ÊÜÓ°ÏìµÄ¹ØÏµ¡£ËýÃãÇ¿ÄÜ¹»¿ØÖÆ×¡×Ô¼ºµÄ**ºÍÉùÒô²»²ü¶¶£¬¼ÌÐø³ª³öÁË×Ô¼ºµÄ¸è´Ê¡£
¡¡¡¡²¢ÇÒÕâÖÖÏÂÒâÊ¶¿Ö¾åµÄÇé¿öÈÃËý¼¤ËØ·ÖÃÚ£¬Ê¹Ëý¾õµÃ×Ô¼º·¢»Ó³öÁËÓÐÊ·ÒÔÀ´×îºÃµÄË®×¼¡£¶øÏÂÃæ¹ó×åÃÇÍ¬Ê±µÄ²üÀõÖ¤Ã÷ÁËËýµÄ¸Ð¾õ¡£
¡¡¡¡Í¬ÑùµÄµÀÀí£¬ÀÖ¶ÓÒ²Ã»ÓÐ±»ÁúÍþÓ°Ïì£¬Õâ²ÅÄÜ¼ÌÐøÑÝ×à¡£
¡¡¡¡Ìý×Å¹«Ö÷ÄÇ±¯×³¡¢¸ß°ºµ½ÈÃÈË**ÈÌ²»×¡²üÀõµÄÓ½Ì¾µ÷£¬°ÍÅ¬Ë¹ºÍ°¢ÀïµÈÈË´òÁË¸öº®²ü£¬³¹µ×´Ó¾ÞÁú´øÀ´µÄÓ°ÏìÖÐ»Ö¸´¡£
¡¡¡¡¡°¾¹È»ÕæµÄÇëÁËÒ»Ìõ¾ÞÁúÀ´°çÑÝÌ°²ÆµÄ¶ñÁú£¿¡±°ÍÅ¬Ë¹¾õµÃ×Ô¼ºÕâ¾ä»°ºÃÏñÓÐµãÎÊÌâ£¬µ«¼«¶È¿Ö¾åÖÐ·ÖÃÚµÄ¼¤ËØÈÃËûÏÖÔÚÓÖ¼¤¶¯ÓÖÐË·Ü£¬ÄÑÒÔÆ½¾²µÄË¼¿¼¡£
¡¡¡¡°¢Àï·ÅÏÂÁËÄÚÐÄµÄµ£ÓÇ£¬×¨×¢µØ´òÁ¿×ÅÐ¡Ë®¾§£¬±Ï¾¹ÕæÕý¿´µ½¾ÞÁúµÄ»ú»á·Ç³£Ï¡ÉÙ£¬ÉÏ´ÎÅ®Íõ±ÝÏÂ½á»éÊ±¡£¡°Ô­×ÓÕÆ¿Ø¡±¸óÏÂÆï×Å¾ÞÁú½µÁÙµÄ³¡Ãæ¾Í±»Ò»Î»Î»Ò÷ÓÎÊ«ÈËÃèÊö´«ËÌ£¬ËûÃÇ¶¼Éù³Æ×Ô¼ºÔÚÏÖ³¡Ä¿¶ÃÁËµ±Ê±µÄÊ¢¿ö£¬ÒÔ´ËÏíÊÜÖÚÈËÏÛÄ½µÄÄ¿¹âºÍÌá¸ß¹ÊÊÂµÄ¿ÉÐÅ¶È¡£
¡¡¡¡¡°Ò²ÐíÊÇÄ§·¨Ê¦µÄ»ÃÊõ£¿¡±Ëû¿´×ÅÐ¡Ë®¾§´Ö³¤µÄ²±×Ó£¬°ëÍ¸Ã÷ÏñÊÇË®¾§µÄÁÛÆ¬£¬Ìõ¼þ·´Éä°ãµØÌá³öÁËÒÉ»ó¡£
¡¡¡¡ÅÔ±ßµÄ¹ÛÖÚÐË·ÜµØµÀ£º¡°Ó¦¸Ã²»ÊÇ»ÃÊõ£¬°üÏáÄÚµÄÅ®Íõ±ÝÏÂ¡¢ÒÁÎÄË¹Ç×Íõ±ÝÏÂºÍÄ§·¨Ê¦¶¼ÊÇ´«ÆæÇ¿Õß£¬ÉñÁéÒ»°ãµÄ´æÔÚ£¬ÔõÃ´¿ÉÄÜ¿´²»´©»ÃÊõ£¬ÕâÑùÒ»À´£¬ËûÃÇÖ»ÄÜ¿´µ½¡®¹«Ö÷¡¯Ò»¸öÈËÔÚ¸è³ª£¬ÕâÊÇ¶ÔËûÃÇµÄ²»×ðÖØ£¬ËùÒÔ£¬¿Ï¶¨ÊÇÕæÕýµÄ¾ÞÁú¡­¡­¡±
¡¡¡¡ËûÍ¬Ñù±»¼¤ËØÓ°Ïì£¬»°Ò»³ö¿Ú¾ÍÍ£²»ÏÂÀ´¡£
¡¡¡¡¡°ÓÐµÀÀí£¬àÞ£¬ÕæµÄ¾ÞÁú¡­¡­¡±
¡¡¡¡¡°Íõ¹úºÍÄ§·¨Òé»á¾¹È»ÄÜ¹»ÈÃÒ»Î»¾ÞÁú³ÉÎª¸è¾çÑÝÔ±£¡¡±
¡¡¡¡Ò»ÉùÉù¾ªÌ¾Àï£¬ÎèÌ¨ÉÏµÄÐ¡Ë®¾§¶Ô¹«Ö÷µÄÌôÕ½×÷³öÁË»Ø´ð£¬ËüÉíÌåºóÑö£¬Ç°ÃæÁ½Ö»×¦×ÓÌ§Æð£¬²»¶ÏµØ´·×Å×Ô¼ºµÄÐØ¿Ú£¬·¢³ö¡°·ßÅ­¡±µÄºðÉù£º
¡¡¡¡¡°°¡ÎØ£¡¡±
¡¡¡¡ÍÛ£¡ËùÓÐÊµÁ¦ÔÚ¸ß½×ÒÔÏÂµÄ¹ÛÖÚÔÙ´Î±»¾ÞÁúÍþÑÏµÄÉ¢·¢ºÍ¡°¿Ö²ÀµÄºðÉù¡±ÏÅµÃÍËºóÒ»²½¡£
¡¡¡¡¡°Õæ¿Ö²À£¡¡±ÎÕ½ôË«È­µÄ°ÍÅ¬Ë¹´óÉùËµµÀ£¬¿ÉÉùÒôÀïÐË·Ü´Ì¼¤¶à¹ýÁËÎ·¾å¡£
¡¡¡¡¡°ºÃ¿Ö²ÀºÃ¿Ö²À¡­¡­¡±¹«¾ôÐ¡½ã¼òÅÄÁËÅÄ×Ô¼ºµÄÐØ¿Ú£¬Ò»¸±±»ÏÅµ½µÄÄ£Ñù£¬¿ÉË«ÑÛÈ´ËÀËÀµØ¶¢×ÅÎèÌ¨£¬ÑÛÉñÀïÍ¸³öÇ°ËùÎ´ÓÐµÄÐË·Ü£¬¼ÐÔÓ×Åµ­µ­¿Ö¾åµÄÐË·Ü¡£
¡¡¡¡ÔÚËùÓÐ¡°Ö±²¥¹ã³¡¡±ÖÜÎ§£¬¹ÛÖÚÃÇ´ó²¿·Ö¶¼ÊÇÀàËÆµÄÉñÇé£¬ÕâÑùµÄ¸è¾ç¼òÖ±¼ûËùÎ´¼ûÎÅËùÎ´ÎÅ£¬Ì«¾«²ÊÌ«´Ì¼¤Ì«ºÃÌýÁË£¡
¡¡¡¡°¢ÀïÑÊÁËÒ»¿ÚÍÙÄ­£º¡°¡®¹«Ö÷¡¯ÕæÇ¿´ó£¬Õ¾ÔÚ¾ÞÁúÃæÇ°¾ÓÈ»Ã»ÓÐÏÅµ¹£¬Äã¿´ÖÜÎ§µÄÄÇÐ©¡­¡­¡±
¡¡¡¡¡°Å®ÎäÉñÂï¡­¡­¡±°ÍÅ¬Ë¹Ë«ÑÛÄ¿²»×ª¾¦µØ¿´×Å¡°á¡Ä»¡±£¬Í¸³¹µØÀí½âÁËÅ®ÎäÉñµÄ¡°º¬Òå¡±¡£
¡¡¡¡°üÏáÄÚ£¬ÄÈËþÉ¯ÒÉ»óµØ¿´×ÅÂ·Î÷¶÷£º¡°ÎªÊ²Ã´Ð¡Ë®¾§µÄ¶¯×÷ºÍºðÉùÓÐµã¹Ö¹ÖµÄ£¿ÄãÉè¼ÆµÄÊ±ºòµ½µ×ÊÇÊ²Ã´Ïë·¨¡­¡­¡±
¡¡¡¡·Ñ¶ûÄÏ¶àÒ²µÉÁËÂ·Î÷¶÷Ò»ÑÛ£¬ÔõÃ´ÄÜÈÃÐ¡Ë®¾§×öÕâÖÖ¶¯×÷£¬·¢³öÕâÖÖºðÉùÄØ£¿ËüÊÇ¾ÞÁú£¬²»ÊÇÆäËû¶«Î÷¡­¡­²»¹ýÕâÐ¡¼Ò»ï»¹ÂùÊÊºÏÕâÑù¡­¡­
¡¡¡¡¡°ÎÒÉè¼ÆÁËºÃ¼¸Ì×¶¯×÷ºÍºðÉù£¬Ð¡Ë®¾§×Ô¼ºÌôÁËÕâÒ»Ì×£¬Ëü¾õµÃÕâ×îÄÜÕ¹ÏÖËüµÄ¡®ÍþÑÏ¡¯¡£¡±Â·Î÷¶÷ºÙºÙÐ¦µÀ¡£
¡¡¡¡ÄÈËþÉ¯ÌôÁËÌôÃ¼Ã«¡£Ä¦êý×Å×Ô¼ºµÄÏÂ°Í£º¡°´ÓÄãµÄÐ¦ÉùÀï£¬ÎÒºÃÏñÃ÷°×ÁËÒ»µã£¬ÆäÓà¼¸Ì×¶¯×÷ºÍºðÉùÒ»¶¨¸ü¼Ó²»¿°£¬Ð¡Ë®¾§¶Ô±ÈÖ®ÏÂ×ÔÈ»¾õµÃÕâÌ×ºÜ°ô¡£¡±
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷Ð¦ÁËÐ¦£º¡°Ñ¡ÔñµÄ½á¹ûÖ»È¡¾öÓÚÑ¡ÏîµÄÉè¼Æ¡£ºÙºÙ£¬ÕâÑù²»ºÃÂð£¿²»ÊÊºÏÐ¡Ë®¾§Âð£¿¡±
¡¡¡¡¡°Í¦ºÃµÄ£¡¡±ÄÈËþÉ¯Í¬ÑùºÙºÙÐ¦µÀ¡£
¡¡¡¡ÎèÌ¨ÉÏ£¬×îÖÕµÄÕ½¶·Ò»´¥¶ø·¢£¬¹«Ö÷µÄÆïÊ¿ÃÇÒÑ¾­´ÓÁúÍþÖÐ»Ö¸´£¬ÖØÐÂ´ØÓµ×ÅËý£¬½«Òª¸úËæËý³å·æ¡£
¡¡¡¡¹«Ö÷±íÇé¼áÒãµØ³¨¿ªÁËºíÁü£¬Ò»¶ÎÌðÃÛ¶¯ÈËµÄ¸èÇúÔÚÀÖ¶Ó°é×àÏÂÖ±½Ó»÷ÖÐÁËÃ¿¸öÈËµÄÐÄÁé¡£
¡¡¡¡¾ø´ó²¿·ÖÈËÔÚ×öÒ»¼þ¶Ô×Ô¼ºÖÁ¹ØÖØÒªµÄÊÂÇéÇ°£¬×Ü»á»ØÏëÆð¹ýÈ¥µÄÖÖÖÖÃÀºÃ£¬¶øÔÚÎ£ÏÕ»ò±ôËÀ¹ØÍ·£¬ÄÜ¹»»ØÒäÆðÀ´µÄ¾ø¶ÔÊÇÈËÉúÖÐ×îÃÀºÃÓ¡Ïó×îÉî¿ÌµÄÄÇ¼¸·ù»­Ãæ¡£¹«Ö÷ÏÔÈ»ÔÚ³å·æÇ°ÏëÆðÁËÍõ×Ó¡£ÏëÆðÁËÓÐ¹ýÌðÃÛÓÐ¹ýÍ´¿àµÄ°®Çé¡£
¡¡¡¡Ëæ×ÅËýµÄ¸è³ª¡£´ó²¿·ÖÓÐ¹ý¸ÐÇé¾­Àú»òÕßÏòÍù¸ÐÇé¾­ÀúµÄÈË¶¼³Á½þÔÚÁËÕâÊ×¸èÇúÁË£¬°¢ÀïÄ¿¹âÃÔÀëµØ¿´×Å¡°á¡Ä»¡±£¬ÏëÏó×ÅÐÄÖÐµÄÄÇ¸öËý¡£ÏëÏó×ÅÁ½ÈËÖ®¼äÎÞ·¨Ô½¹ýµÄºè¹µ£¬Ò»Ê±Ö®¼ä£¬Ëû¼È¸Ð¾õÌðÃÛ£¬ÓÖÆàÁ¹°§ÉË¡£
¡¡¡¡Ò»¶Î¸èÇú½áÊøÓÖÊÇÒ»¶Î£¬Õâ´ÎÊÇÆïÊ¿ÍÅµÄºÏ³ª£¬Çúµ÷ÎÂÜ°öÁÔ¶£¬·Â·ðÊÇÓë¼ÒÈËÃÀºÃÉú»îµÄÔÙÏÖ£¬ÕâÈÃËûÃÇ½¥½¥³äÂú¡°ÊØ»¤¡±µÄÒâÖ¾£¬Ò²ÈÃ¹ÛÖÚÃÇÃ÷°×ÁË¡°ÊØ»¤¡±µÄÒâÒå¡£
¡¡¡¡×îºó£¬¹«Ö÷ÔÙ´Î¸ßÉù¸è³ª¡£´òÆÆÁËÕâÖÖÎÂÜ°£¬ÐýÂÉ±¯×³²ÒÁÒÖ®ÖÐÔÍÄð³öÁË¼¤°º·Ü½ø£¬±í´ï×ÅÒªÃ´Õ½ËÀÒªÃ´É±ËÀ¶ñÁúµÄ¼á¶¨¡£
¡¡¡¡Ç°ÃæÊÇÕæÊµµÄ¾ÞÁú£¬¹«Ö÷Éí±ßÊÇÒ»Î»Î»ÎªÁËÊØ»¤¼ÒÔ°¶øÕ½µÄÆïÊ¿£¬¶úÅÏÊÇÀÖ¶Ó×à³öµÄÓëÆø·ÕÍêÃÀÈÚÇ¢µÄÐýÂÉ£¬¾ø´ó²¿·Ö¹ÛÖÚ¶¼ÓÐÁËÍ¬³ðµÐâéµÄ·ßÅ­£¬ÓÐÁËÃæ¶ÔÅÓÈ»´óÎïµÄÓÂÆø£¬ÓÐÁËÄÇÖÖÎªÊØ»¤Ç×ÈË¡¢°®ÈË¶øÎþÉüµÄ±¯×³ºÍÉñÊ¥¸Ð¡£
¡¡¡¡ÕâÑùµÄ¸Ð¾õÈÃËûÃÇ×Ô¼º¸Ð¶¯ÁË×Ô¼º£¬ÈÃ°¢ÀïÎÕ½ôÁËÈ­Í·£¬Èç¹ûÁ¬ËÀ¶¼²»ÅÂ£¬ÄÇ»¹ÓÐÊ²Ã´ºÃÅÂµÄ£¿ÔÙÒ£Ô¶µÄ¾àÀëÒ²ÓÐ×ßÍêµÄÄÇÒ»Ìì£¬Ö»ÒªÄãÂõ³öÁËµÚÒ»²½£¡
¡¡¡¡ÎØ£¡
¡¡¡¡³å·æµÄºÅ½ÇÏìÆð£¬ÐýÂÉÒ»ÏÂ±äµÃ¼¤ÁÒ¼±´Ù£¬ÈÃÃ»ÓÐ¼¤·¢ÑªÂöÁ¦Á¿µÄ¹ó×åºÍÆÕÍ¨ÈË×¥½ôÁËÉí±ßÈÎºÎÄÜ¹»×¥½ôµÄÊÂÎï£¬ÈÃÃ¿¸öÈË¶¼¸Ð¾õµ½ÁËÕæÕý³å·æµÄÓ¢ÓÂ¡¢¼á¶¨ºÍÅìÅÈ¡£
¡¡¡¡ÕâÑùµÄÒôÀÖÈÃËûÃÇÓÀÔ¶ÄÑÒÔÍü»³£¬Õâ¡°³å·æµÄÐýÂÉ¡±Ê±¿Ì»Øµ´ÔÚËûÃÇÐÄÖÐ£¬Ö®Ç°Ã¿Ò»Ä»ÖÐËûÃÇ¶¼ÄÜ·¢ÏÖ±ÈÇ°Ò»Ä»¸ü¾­µäµÄÀÖÇú£¬¿ÉÏÖÔÚ£¬ËûÃÇÃ÷°×£¬¡¶³å·æ¡·²ÅÊÇÕâ²¿¸è¾ç×îºËÐÄÒ²×î¾­µäµÄ×é³É²¿·Ö£¡
¡¡¡¡¼¤ÁÒµÄÕ½¶·¿ªÊ¼£¬¡°³å·æµÄºÅ½Ç¡±Àï£¬Ò»Î»Î»ÆïÊ¿µ¹ÏÂ£¬¹«Ö÷Éí±ßµÄÈËÔ½À´Ô½ÉÙ¡£
¡¡¡¡×îÖÕ£¬¹«Ö÷ÒÔÒ»ÌõÊÖ±ÛÎª´ú¼Û£¬´ÌÖÐÁË¶ñÁúµÄÐÄÔà¡£
¡¡¡¡Ð¡Ë®¾§¡°Í´¿à¡±µØÎæ×Å×Ô¼ºµÄ¸¹²¿£¬µ¹ÔÚµØÏÂ²»¶Ï·­¹ö£¬Ñ¹µÃÎèÌ¨Ö¨Ñ½×÷Ïì¡£
¡¡¡¡³¤½£èÆµØ£¬¹«Ö÷µ¥Ï¥¹òÔÚÁËµØÉÏ£¬»·ÊÓËÄÖÜ²Å·¢ÏÖÍ¬°éÒÑ¾­È«²¿µ½µ×£¬Ê§È¥ÁËºôÎü¡£
¡¡¡¡ÐýÂÉÔÙ´Î±ä»¯£¬±¯ÉË×³ÁÒ£¬²ÔÁ¹°§âú¡£
¡¡¡¡¹«Ö÷Î¢Î¢Ì§Í·£¬×ì°ÍÕÅ¿ª£¬·Â·ð´ÓÁé»êÉî´¦ÏìÆðµÄ¸èÉù±Å·¢£º
¡¡¡¡¡°Ó¢ÐÛÓÀÔ¶²»»áËÀÈ¥¡±
¡¡¡¡¡°Ö»»áÔÚÈËÃÇµÄ¼ÇÒäÖÐÂýÂýµòÁã¡±
¡¡¡¡°ÍÅ¬Ë¹´òÁË¸öº®²ü£¬¸Ð¾õµ½ÁË´ÓÁé»êµ½**µÄ²üÀõ£¬¿ÕÁé°§ÉËÈ´ÓÖÒþº¬¼á¶¨±¯×³µÄÐýÂÉÖ±½Ó»÷ÖÐÁËËûµÄÁé»ê¡£
¡¡¡¡ËûÎÞ·¨ÐÎÈÝÕâÖÖ¸Ð¾õ£¬Ö»ÖªµÀÕâÊ×¸èÇúÉîÉîµØÕðº³ÁË×Ô¼º£¬ÈÃ×Ô¼ºÍü¼ÇÁËÖÜÎ§µÄËùÓÐÊÂÇé£¬ÍêÈ«µØÏÝÈëÁË¸èÇúËÜÔìµÄ¡°ÊÀ½ç¡±Àï¡£
¡¡¡¡¡­¡­
¡¡¡¡¡°ÂñÔáÎÒµÄ¹Ç£¬²»ÒªÊúÆðÄ¹±®¡±
¡¡¡¡¡°Õâ·áÈÄµÄÆ½Ô­ºÍ·±»ªµÄ³ÇÊÐ¾ÍÊÇÎÒÃÇ×îºÃµÄÄ¹±®£¡¡±
¡¡¡¡Ò»µÎµÎ¾§Ó¨µÄÀáË®Äý¾ÛÔÚ´ó²¿·Ö¹ÛÖÚµÄÑÛ½Ç£¬ÇÄÈ»»¬Âä£¬¹«Ö÷°ÎÆð³¤½££¬²½ÂÄ¼èÄÑµØÍùºó×ßÈ¥£¬Ö»ÁôÏÂÒ»¸ö¼á¶¨±ÊÖ±µÄ±³Ó°¡£
¡¡¡¡á¡Ä»»º»ºÂäÏÂ¡£
¡¡¡¡¡°ÕâÊÇÎÒÌý¹ýµÄ¸è¾çÖÐ×îºÃµÄÒ»²¿£¬ÔÙÒ²Ã»ÓÐ±ÈËü¸üÃÀÃîµÄÁË£¡¡±ºÃÒ»»á¶ùÖ®ºó£¬°ÂÀû¸¥²Å¼¤¶¯µØ¶ÔÂ·Î÷¶÷±íÊ¾×£ºØ¡£
¡¡¡¡ÄÈËþÉ¯Õ£ÁËÕ£ÑÛ¾¦£º¡°ÎÒÍ¬ÑùÕâÃ´ÈÏÎª£¬Â·Î÷¶÷£¬Ð»Ð»ÄãµÄÀñÎï¡£¡±
¡¡¡¡¡°¶ÔÁË£¬×îºóµÄÓ½Ì¾µ÷½ÐÊ²Ã´£¿¡±°ÂÀû¸¥ÆÈ²»¼°´ýµØÎÊµÀ¡£
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷Î¢Ð¦µÀ£º¡°¡¶Ó¢ÐÛµÄÄ¹±®¡·¡£¡±
¡¡¡¡ÕâÊ±£¬¾ø´ó²¿·Ö¹ÛÖÚ²ÅÕæÕýµØÇåÐÑ£¬Íõ¹ú´ó¾ç³¡ÄÚ±¬·¢ÁË¼¤ÁÒÈÈÇéµÄÕÆÉù£¬»ô¶ûÄ·Íõ¹ú´óÐ¡³ÇÊÐµÄ¹ã³¡±¬·¢ÁËÀ×Ãù°ãµÄÕÆÉù£¬º£Ï¿ÁíÍâÈý¸ö¹ú¼ÒºÍ±±µØÑØº£×ßÀÈ¸÷´ó³ÇÊÐÒ²Í¬ÑùÓÐ×Å»ðÉ½±¬·¢ËÆµÄÕÆÉù¡£
¡¡¡¡»ô¶ûÄ·»Ê¼ÒÄ§·¨Ëþ¶¥²ãµÄÒ»¸öÊé·¿ÄÚ£¬º£ÉªÞ±×øÔÚÊé×À±³ºó£¬ÃæÇ°ÊÇÒ»Æ¬Ó³ÕÕ×ÅÂ×ËþÌØÍõ¹ú´ó¾çÔº³¡¾°µÄË®Ä»¡£
¡¡¡¡ÇáÉùµÄºß³ªÔÚ·¿¼äÄÚ»Øµ´£¬¿ÉËÆºõÓÐµãÎåÒô²»È«¡­¡­
¡¡¡¡ps£º
¡¡¡¡´ó¼ÒÔªÏü½ÚºÍÇéÈË½Ú¿ìÀÖ~




¡î¡¢µÚÎåÊ®¾ÅÕÂ ´óÊ±´úÖÐµÄ²»Í¬Ñ¡Ôñ

¡¡¡¡Åå¸£Ë¹¿¤£¬ÈøÂíÀ­Ð¡³Ç£¬±´Ææ¸ñÄÐ¾ô¹ã³¡¡£
¡¡¡¡ÈËÃÇ»¹³Á½þÔÚÄÇËÆºõ´ÓÁé»êÉî´¦±Å·¢µÄ¸èÉùÀï£¬ËÄ´¦Ò»Æ¬°²¾²£¬Á¬±»¸¸Ä¸±§×ÅµÄ²»¶®ÊÂÐ¡º¢Ò²ÓÉÓÚÕâÖÖÆø·ÕµÄ¸ÐÈ¾¶øÃ»ÓÐÒ»µã³³ÄÖ£¬Õû×ù¹ã³¡ÍðÈç½øÈëÁËÊ±¹âµÄÇôÁýÀï¡£
¡¡¡¡ÕâÑùÈÃÁé»ê¶¼²üÀõµÄ¸Ð¾õÊÇËûÃÇÇ°ËùÎ´ÓÐµÄ£¬¹ýÈ¥µÄ¸è¾ç£¬ÒôÀÖÊÇÒôÀÖ£¬¾çÇéÊÇ¾çÇé£¬Á½Õß²»½öÄÑÒÔÏà¸¨Ïà³É£¬»¥Ïà´Ù½ø£¬¶øÇÒÏà»¥Ö®¼ä»¹³öÏÖÁËÍÑ½ÚµÄÇé¿ö£¬ËùÒÔÄÄÅÂ¸è¾çÊ·ÉÏÔø¾­ÓÐ¹ýÒ»Ð©Òì³£¾­µäµÄÓ½Ì¾µ÷£¬¾ø´ó²¿·ÖÌýÖÚÃÇÒ²ÓÉÓÚ×ÔÉíÇéÐ÷µÄ²»µ½Î»»òÕßÍÑ½Ú¶øÎÞ·¨ÓëÒôÀÖÉî²ã´Î¹²Ãù£¬×ÔÈ»Ò²¾ÍºÜÄÑ³öÏÖÕâÖÖÁé»ê¶¼±»´ò¶¯µÄÃÀÃî¸ÐÊÜ¡£
¡¡¡¡¶øÕâ´ÎµÄ¡¶Å®ÎäÉñ¡·£¬¾çÇéÒ»²½²½ÆÌµæ£¬ÍêÕû½»ÏìÀÖ°ãµÄÐýÂÉ³ä·ÖäÖÈ¾£¬ÒÔ¼°Á½ÕßÖ®¼ä¾ø¶Ô²»Ö¹ÊÇ¡°1+1¡±Ð§¹ûµÄÈÚÇ¢ÅäºÏ£¬ÈÃ¹ÛÖÚÃÇµÄÇéÐ÷ÍêÈ«µØÈÚÈëÁË¹ÊÊÂ£¬ÈÚÈëÁËÒôÀÖ£¬Ëæ×ÅËüÃÇµÄµøå´¼¤ÁÒ¡¢±¯ÉËÏ²ÀÖ¶øÆðÆð·ü·ü¡£
¡¡¡¡ËùÒÔ£¬ÔÚ¡¶³å·æ¡·×àÏìµÄÊ±ºò£¬ËûÃÇ²Å·Â·ð×ÔÉíÒ²ÔÚÄÇ¸öÕ½³¡£¬Ò²ÔÚ×·Ëæ×Å¹«Ö÷³å·æ£¬ËùÒÔ£¬ÔÚ¡¶Ó¢ÐÛµÄÄ¹±®¡·´Ó¹«Ö÷¿ÚÖÐ³ª³öÊ±£¬ËûÃÇ²ÅÄÜÕæÇÐµØÌå»áµ½±¯×³¡¢°§ÉË¡¢ÏëÄî¡¢¼á¶¨ºÍÉîÈëÁé»êµÄ¿ÕÁé£¬²Å»áÈÌ²»×¡Í·Æ¤·¢Âé£¬´ÓÁé»êÉî´¦²úÉú¸Ð¶¯µÄ²üÀõ¡£
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷²»¸ÒËµÕâ²¿¸è¾çµÄ¹ÊÊÂÊÇÍêÃÀµÄ¡¢³¬¹ýÈÎºÎ¾ç×÷¼Ò×÷Æ·µÄ£¬µ«¿ÉÒÔ×ÔºÀµØËµÒ»¾ä¡£Ëü¶Ô¹ÛÖÚÔì³ÉµÄ³å»÷ÊÇÊ·ÎÞÇ°ÀýµÄ¡£
¡¡¡¡ºÃÒ»»á¶ù£¬¹ã³¡ÉÏ²ÅÏìÆðÁËµÍµÍµÄÉùÒô£º
¡¡¡¡¡°Ó¢ÐÛÓÀÔ¶²»»áËÀÈ¥¡±
¡¡¡¡¡°Ö»»áÔÚÈËÃÇµÄ¼ÇÒäÖÐÂýÂýµòÁã¡±
¡¡¡¡Ò»Î»¹ÃÄï¿ØÖÆ²»×¡×Ô¼º£¬Ð¡ÉùµØ³ªÆðÁË×îºóÄÇÊ×Ó½Ì¾µ÷£¬ËäÈ»ËýÃ»ÓÐÄÇÎ»°çÑÝ¹«Ö÷µÄ¸è³ª¼Ò¿ÕÁéµÄÉùÒô¡£Ò²Ã»ÓÐÄÇÑùµÄ»¨Ç»¸ßÒô£¬ÉõÖÁÏÖÑ§ÏÖÂôÖ®ÖÐÒòÎªÄÑ¶ÈÌ«¸ß³öÏÖÁË×ßÒô£¬µ«ËýÍ¬Ñù³ªµÃÄÇÃ´ÓÃÐÄ£¬ÄÇÃ´ÉîÇé£¬·Â·ð×ÔÉíÒ²Ä¿¶ÃÁËÕ½ÓÑ¡¢ÅóÓÑÓÉÓÚÄ³¸ö³ç¸ßµÄÄ¿µÄÒ»Î»Î»ÔÚ×Ô¼ºÉí±ßµ¹ÏÂ£¬¸ÐÍ¬ÉíÊÜ¡£
¡¡¡¡ÕâÎ¢²»¿ÉÎÅµÄÆ®Ãì¸èÉù´òÆÆÁË¹ã³¡µÄ°²¾²£¬ÒýÆðÁËÒ»Á¬´®µÄ·´Ó¦£¬°ÍÅ¬Ë¹¡¢°¢ÀïµÈÈË·×·×ÕÅ¿ª×ì°Í£¬¸ú×Åºß³ªÆðÀ´£º
¡¡¡¡¡°ÂñÔáÎÒµÄ¹Ç£¬²»ÒªÊúÆðÄ¹±®¡±
¡¡¡¡¡°Õâ·áÈÄµÄÆ½Ô­ºÍ·±»ªµÄ³ÇÊÐ¾ÍÊÇÎÒÃÇ×îºÃµÄÄ¹±®£¡¡±
¡¡¡¡¸èÉùçÔÈÆÔÚ±´Ææ¸ñÄÐ¾ô¹ã³¡¡£Ò»±éÓÖÒ»±é¡£·Â·ðÓ¢ÐÛµÄÁé»ê×¢Ä¿×Å×Ô¼ºÐÄ°®µÄ¼ÒÔ°¡£Éá²»µÃÀë¿ª£¡
¡¡¡¡ºÜ¾ÃÖ®ºó£¬ÊÐÃñÃÇ²Å°ÚÍÑÁËÕâÖÖÆø·Õ£¬»¥ÏàÖ®¼äÈÈÁÒµØÌÖÂÛÆðÀ´¡£ÌÖÂÛ¡¶Å®ÎäÉñ¡·£¬ÌÖÂÛÒÁÎÄË¹´óÊ¦¶Ô¸è¾ç´øÀ´µÄ±ä»¯£¬ÌÖÂÛ¡¶³¿¼ä¡·¡¶³å·æ¡·µÈ¾­µäµÄÒôÀÖ£¬ÌÖÂÛ¡¶Ó¢ÐÛµÄÄ¹±®¡·µÈ³¬Ô½ÁË·²Ë×µÄÓ½Ì¾µ÷£¬ÌÖÂÛ¶¥¼¶µÄ¸è¾çÑÝÔ±ºÍÄÇÌõ¿´ËÆÕøÄüµÄ¾ÞÁú£¬ÌÖÂÛÕâ³¡ÊÓ¾õºÍÌý¾õµÄ¡°Ö±²¥¡±Ê¢Ñç¡£
¡¡¡¡ÕâÑùµÄÌÖÂÛÖÐ£¬°¢ÀïÁ³É«±ä»ÃÁË¼¸ÏÂ£¬½Ó×ÅÃÍÈ»×ªÉíÍù¹ã³¡Íâ×ßÈ¥¡£
¡¡¡¡¡°°¢Àï£¬ÄãÈ¥ÄÄÀï£¿¡±°ÍÅ¬Ë¹ÕýÓëÅÔ±ßµÄÄ°ÉúÈËÐË·ÜµØ½»Á÷½ñÍíµÄ¸ÐÊÜ£¬·¢ÏÖ°¢ÀïµÄ¾Ù¶¯ºó¡£Òì³£µØÒâÍâºÍÒÉ»ó£¬Ëû²»ÊÇ×îÏ²»¶´ÕÈÈÄÖÂð£¿Õâ¸öÊ±ºò»¹ÓÐ±È¹ã³¡¸üÈÈÄÖµÄµØ·½Âð£¿ËûÌýÍê¸è¾çºóÄÑµÀ¾ÍÃ»ÓÐÒ»µãÆÈ²»¼°´ýÓëËûÈË·ÖÏíµÄÐÄÇé£¿
¡¡¡¡°¢ÀïÑÏËàÓÖÒþº¬¼¤¶¯µØµÀ£º¡°»Ø¼Ò£¡¡±
¡¡¡¡¡°»Ø¼Ò×öÊ²Ã´£¿¡±°ÍÅ¬Ë¹·ÅÆúÁËºÍÅÔ±ßÈËµÄ½»Á÷£¬×·ÉÏ°¢Àï£¬ÒÉ»óµØÎÊµÀ¡£
¡¡¡¡°¢ÀïÓÒÊÖ²»×Ô¾õµØ½ôÎÕ×Å£º¡°ÊÕÊ°ÐÐÀî£¬×¼±¸È¥Â×ËþÌØ£¡¡±
¡¡¡¡¡°°¡£¿Â×ËþÌØ£¿°¢Àï£¬Äã·èÁË£¿¡±°ÍÅ¬Ë¹¾õµÃ×Ô¼º²úÉúÁË»ÃÌý£¬ÔõÃ´ºöÈ»¾Í×¼±¸È¥Â×ËþÌØÁË£¿ÕâÊÇÍõ¹úµÄÊ×¶¼£¬²»ÊÇÏçÏÂµÄÐ¡Õò£¡
¡¡¡¡°¢ÀïÒ¡ÁËÒ¡Í·£º¡°ÎÒÃ»ÓÐ·è£¬ÎÒÏëµÃºÜÇå³þ£¬ÎÒÒªÈ¥Â×ËþÌØ£¬ÎÒ²»ÒªÒ»Éú¶¼´ýÔÚÈøÂíÀ­£¬´ýÔÚÐ¡³Ç¡£¡±
¡¡¡¡¡°¿É£¬¿ÉÊÇÐ¡³ÇÓÐÊ²Ã´²»ºÃ£¿¡±°ÍÅ¬Ë¹¾ªãµµØµÀ¡£
¡¡¡¡°¢ÀïÎüÁË¿ÚÆø£¬Ö¸×Å±³ºó¹ã³¡ÉÏµÄ¡°á¡Ä»¡±£º¡°°ÍÅ¬Ë¹£¬Äã¿´µ½ÁËÂð£¿ÄÜ¹»ÈÃÎÒÃÇ¿´µ½Ô¶·½¾°ÏóÌýµ½Ô¶·½ÉùÒôµÄÁ¶½ðÎïÆ·£¬ÕâÈÃÎÒÃÇ¼´Ê¹ÔÚÐ¡³Ç£¬Ò²ÄÜÐÀÉÍµ½Â×ËþÌØÉÏÑÝµÄ¸è¾ç¡£¡±
¡¡¡¡¡°¶Ô°¡£¬Ð¡³ÇÒ²ÄÜÐÀÉÍÁË£¬ÎªÊ²Ã´»¹ÒªÈ¥Â×ËþÌØ£¿¡±°ÍÅ¬Ë¹¸ü¼Ó²»½âÁË¡£
¡¡¡¡°¢Àï»º»ºµØÌ¾Ï¢µÀ£º¡°°ÍÅ¬Ë¹£¬ÕâÑùµÄÁ¶½ðÎïÆ·±³ºó´ú±íÁËÊ²Ã´£¿Ð¡³ÇÒ²ÄÜÓÐÕâÑùµÄÁ¶½ðÎïÆ·ÓÖ´ú±íÁËÊ²Ã´£¿¡±
¡¡¡¡Ëû×ÔÎÊ×Ô´ðµÀ£º¡°Õâ´ú±íÁËÎÒÃÇµÄÍõ¹ú£¬ÎÒÃÇËù´¦µÄÊ±´ú£¬ÔÚ·¢Éú×Å¹ýÈ¥¼¸°ÙÄê¶¼Î´ÔøÓÐ¹ýµÄ¾Þ´ó±ä»¯£¬Ã¿Ò»Ìì¶¼ÓÐÐÂµÄÊÂÎïµ®Éú£¬Ã¿Ò»Ìì¶¼ÄÜ¸Ð¾õµ½Åî²ªµÄÉú»ú¡£¡±
¡¡¡¡°ÍÅ¬Ë¹µãÁËµãÍ·£¬¼´Ê¹ÊÇÉí´¦Ð¡³ÇÈøÂíÀ­£¬ËûÒ²ÄÜÍ¨¹ýÖÜÎ§µÄ±ä»¯¸Ð¾õµ½Õâµã¡£
¡¡¡¡¡°ÕâÑùµÄ±ä»¯¾ÍÏñºéË®£¬ÐÚÓ¿¶øÀ´£¬²»ÊÇÎÒÃÇÄÜ×èµ²µÄ£¬ÎÒÃÇÎ¨Ò»ÄÜ¹»×öµÄ¾ÍÊÇÊÊÓ¦Ëü£¬¶øÎÒ²»¸ÊÐÄ£¬²»¸ÊÐÄÔÚÕâÑùÒ»¸ö´¦´¦¶¼·¢Éú×Å¾Þ´ó±ä»¯µÄÊ±´úÍ£ÖÍ²»Ç°£¬°ÍÅ¬Ë¹£¬ÄãÓÃÐÄÏëÏë£¬ÕâÑùµÄ´ó±ä»¯´ó·¢Õ¹ÊÇ·ñ³äÂúÁË»ú»á£¬Ö»ÒªÎÒÃÇ°ÑÎÕ×¡ÆäÖÐÒ»¸ö£¬ÎÒÃÇµÄÈËÉú½«ÍêÈ«²»Í¬¡£¡±
¡¡¡¡¡°ÎÒ²»¸ÊÐÄÔÚÐ¡³ÇÏñÒ»Ì²ËÀË®°ãÉú»î£¬Æ½¾²µØ¼Ì³Ð¸¸Ç×µÄÎ»ÖÃ£¬³ÉÎªÊé¼Ç¹ÙµÄËæ´Ó£¬È»ºóÃ»ÓÐÈÎºÎÒâÍâµØÓëÒ»Î»Í¬µÈµØÎ»µÄ¹ÃÄï½á»é£¬Éúº¢×Ó£¬Ã¦Âµ£¬±äÀÏ£¬Õâ¿ÉÒÔÇåÎúÔ¤¼ûµÄÉú»îÈÃÎÒº¦ÅÂ£¬ÎÒµÄÈËÉú´Ó¿ªÊ¼¾ÍÒÑ¾­×¢¶¨£¿ËùÒÔ£¬ÎÒÒªÈ¥Â×ËþÌØ×·Ñ°×Ô¼ºµÄÃÎÏë£¬ÔÚÄÇÁ¬ÊÀ½ç¶¼»á¸Ä±äµÄ´ó·¢Õ¹ÀïÕÒµ½ÊôÓÚ×Ô¼ºµÄÎ»ÖÃ£¬ÎªÃ¿Ò»²½µÄÇ°½ø¸¶³ö×Ô¼º×î´óµÄÅ¬Á¦¡£¡±
¡¡¡¡°¢ÀïÓÃÁËºÃ¼¸¸ö²»¸ÊÐÄÀ´±í´ï×Ô¼ºµÄÆÈÇÐÐÄÇé¡£
¡¡¡¡¡°¿ÉÈøÂíÀ­Ò²ÔÚ±ä»¯°¡£¬¶øÇÒ½á»é¡¢Éúº¢×Ó¡¢Ã¦Âµ¡¢±äÀÏÊÇÃ¿¸öÈË¶¼»á¾­ÀúµÄ¹ý³Ì£¬ÄãÄÄÅÂ×·Ñ°µ½ÃÎÏëÒ²Í¬ÑùÈç´Ë¡£¡±°ÍÅ¬Ë¹½ßÁ¦ÈÃ×Ô¼ºÆ½¾²¡£
¡¡¡¡¡°Õâ¸ö¹ý³ÌÈ·ÊµÃ¿¸öÈË¶¼»á¾­Àú¡£µ«Õâ¸ö¹ý³ÌÍ¬ÑùÒ²¿ÉÒÔ³äÂú¾«²Ê£¬³äÂú×Ô¼º¿ÊÍûµÄ¶«Î÷£¬°ÍÅ¬Ë¹£¬ÈøÂíÀ­È·ÊµÔÚ±ä»¯¡£µ«ÕâÑùµÄ±ä»¯Ô¶Ô¶ÂäºóÓÚÂ×ËþÌØ£¬Ö»ÓÐÔÚÄÇÀï£¬²ÅÄÜ¸Ð¾õµÃµ½Ê±´úµÄÂö²«ÓÐ¶àÃ´Ç¿¾¢£¬²ÅÄÜ×î¿ì½Ó´¥µ½¸Ä±äÈËÉúµÄ»ú»á¡£¡±
¡¡¡¡¡°ËùÒÔ£¬ÎÒÒªÈ¥Â×ËþÌØ£¬²»¹ÜÊÇÈ¥Í¨Ê¶Ñ§Ð£»ò²¼Â³¸¥À³Ñ§Ð£Ñ§Ï°£¬»¹ÊÇÈ¥¸÷ÖÖÐÂ·¢Õ¹ÆðÀ´µÄÐÐÒµÕÒ¹¤×÷£¬ÎÒÏëÎÒ¶¼ÄÜÑ§µ½¡¢½Ó´¥µ½×ãÒÔ¸Ä±äÎÒÈËÉúµÄ¶«Î÷¡£¡±
¡¡¡¡°¢ÀïµÄÓïÆø½¥½¥Æ½ºÍ£¬µ«È´Óú·¢¼á¶¨£¬ÓÃ¡°°ÂÃØÖ®Éù¡±ÌýÀ´µÄ¡°Ê±´úµÄÂö²«¡±ÐÎÈÝ×ÅÈ¥Â×ËþÌØµÄ±ØÒª¡£
¡¡¡¡°ÍÅ¬Ë¹¿´×Å°¢ÀïµÄÑÛ¾¦¡£¸Ð¾õµ½ÁËÄÇÖÖ¼á³Ö¡£ÓÚÊÇ³ÁÄ¬ÁËÏÂÀ´¡£È»ºó×ö×îºóµÄÈ°·þ£º¡°±È¶ûÈøÊåÊå²»»áÍ¬ÒâµÄ£¬¶øÇÒÂ×ËþÌØËäÈ»ÓÐºÜ¶à»ú»á£¬¿ÉÒ²²»ÊÇÎÒÃÇÕâÖÖÆÕÍ¨ÈËÄÜ¹»Óöµ½µÄ¡£Ëµ²»¶¨ÄãÊ²Ã´¶¼µÃ²»µ½£¬ÔÚÄÇÀïÇîÀ§Æ¶º®£¬ÎÞÈËÖªÏþµØËÀÔÚ¼òÂªµÄ·¿ÎÝÀï¡£¡±
¡¡¡¡¡°ÎÒÖªµÀ£¬Ò²ÐíÎÒ»áÊ§°Ü£¬Ò²ÐíÎÒ»áÒ»ÊÂÎÞ³É£¬Ò²ÐíÎÒ»á»ÒÁïÁïµØ»Øµ½ÈøÂíÀ­£¬¿ÉÊ²Ã´Å¬Á¦¶¼²»×ö¾ÍÈÏ¶¨×Ô¼ºÊ§°ÜÊÇ×î»¬»ü×îÃ»ÓÐÒâÒåµÄÊÂÇé£¬±ÈÆð¹ýÈ¥ºÍ·¢Õ¹Í£ÖÍµÄ½«À´£¬ÏÖÔÚÊÇÄÇÐ©»ú»áÀëÎÒÃÇÆÕÍ¨ÈË×î½üµÄÊ±ºò£¬×îÓÐ¿ÉÄÜ°ÑÎÕ×¡¡£ÏÖÔÚ²»È¥ÕùÈ¡£¬ÄÑµÀ»¹ÒªµÈµ½¸ü¼ÓÀ§ÄÑµÄ½«À´£¿¡±
¡¡¡¡Óë¡°±ÊÓÑ¡±µÄÍ¨ÐÅÈÃ°¢ÀïÑ§µ½ÁË²»ÉÙ¶«Î÷£¬¶ÔÊÀ½çµÄÈÏÊ¶ÓÐÁË±¾ÖÊÐÔµØÌá¸ß£¬¡°ÖÁÓÚ¸¸Ç×ÄÇÀï£¬ÎÒ»áÏòËûËµÃ÷µÄ£¬¼´Ê¹Ëû²»Ô¸ÒâÖ§³ÖÎÒ£¬ÎÒÒ²²»»á¸Ä±äÖ÷Òâ£¬ÎÒÒÑ¾­³ÉÄê£¬Ñø»î×Ô¼ºÊÇÎÒ×ÔÉíµÄÔðÈÎ£¬²»¹ÜÓÐÊ²Ã´±¯²Ò½á¾Ö£¬¶¼ÊÇÎÒ×Ô¼ºµÄÑ¡Ôñ£¬°ÍÅ¬Ë¹£¬Ò»ÆðÈ¥°É£¬ÎÒÃÇÒ»ÆðÔÚÂ×ËþÌØ´´Ôì¹âÃ÷µÄÎ´À´£¡¡±
¡¡¡¡Ìýµ½°¢ÀïµÄ»°£¬°ÍÅ¬Ë¹¶ÙÊ±Ò»ÕóÐÄÈÈ£¬´ó³ÇÊÐ£¬Íõ¹úÊ×¶¼£¬¶àÃ´ÃÀºÃµÄÃû´Ê£¬ÄÇÀïÓÐ×Å×î·±»ªµÄ½ÖµÀ£¬ÓÐ×Å×î¾Þ´óµÄ±ä»¯£¬ÓÐ×ÅÎÞÊýµÄ»ú»á£¬ÓÐ×Å¸÷ÖÖÁîÈËÏòÍùµÄÇ°¾°£¬Ëµ²»¶¨ÔÚ½ÖÉÏ¾Í±»Ò»Î»Ä§·¨Ê¦¿´ÖÐ£¬³ÉÎªÁËËûµÄÑ§Éú¡ª¡ªÕâ²»ÊÇÃ»ÓÐ¹ýÀý×Ó£¬¡°°ÂÃØÖ®Éù¡±¾Í±¨µ¼¹ý¡£
¡¡¡¡¿ÉºÜ¿ì£¬ËûÏëµ½ÁË×ÔÉí£¬Ïëµ½ÁË×Ô¼º³ýÁËÁ¦ÆøÒ»ÎÞËùÓÐµÄÌõ¼þ£¬Ïëµ½ÁËÄ°ÉúµÄ³ÇÊÐ£¬Ä°ÉúµÄ½ÖµÀ£¬Ä°ÉúµÄÊÐÃñ£¬Ä°ÉúµÄ¶ñÒâ£¬ÄÚÐÄÁ¢¿ÌÂÓ¹ýÒ»Õóº®Òâ£¬È»ºó£¬Ëû¿´ÁË¿´ÖÜÎ§ÊìÏ¤µÄ½ÖµÀ£¬ÊìÏ¤µÄ³¡¾°£¬ÊìÏ¤µÄÃñÖÚ£¬ÊìÏ¤µÄ¸Ð¾õ£¬Ò¡ÁËÒ¡Í·£º¡°°¢Àï£¬ÎÒ¸üÏ²»¶ÈøÂíÀ­£¬ÎÒ¾õµÃÎÒ¸üÊÊºÏÐ¡³Ç¡­¡­¡±
¡¡¡¡°¢ÀïÓÖÈ°ËµÁËºÃ¾Ã£¬°ÍÅ¬Ë¹»¹ÊÇº¦ÅÂÎ´ÖªµÄÎ£ÏÕ£¬²»¿ÏÀë¿ªÐ¡³ÇÈøÂíÀ­¡£
¡¡¡¡¼¸Ììºó¡£
¡¡¡¡ÈøÂíÀ­Õ¾Ì¨ÉÏ£¬°¢Àï´©ÉÏÁË¸¸Ç×±È¶ûÈøÌØÒâÎªËû×¼±¸µÄºÚÉ«³¤Àñ·þ£¬Í·ÉÏÔò´÷×ÅÒ»¶¥¸ßÀñÃ±£¬Ò»ÏÂ¾Í´Ó´óÄÐº¢±ä³ÉÁËÒ»Î»¾«Éñ¶¶ËÓµÄÄêÇáÉðÊ¿¡£
¡¡¡¡ËûÌá×Å´ó´óµÄºÚÉ«ÐÐÀîÏä£¬Óë¶ÔÃæµÄ¸¸Ç×¡¢Ä¸Ç×¸æ±ð£¬Ò»±ßËæ×ÅÈËÁ÷Ó¿ÏòÄ§·¨ÕôÆûÁÐ³µµÄ³µÃÅ£¬Ò»±ß»ØÍ·¿´×ÅÕ¾Ì¨·½Ïò£¬ÐÄÖÐÆÄÎªã°âê£¬Ò»·½ÃæÊÇÉá²»µÃ¼ÒÏç£¬ÁíÍâÒ»·½ÃæÔòÊÇÒÉ»ó°ÍÅ¬Ë¹ÎªÊ²Ã´Ã»À´ËÍ×Ô¼º¡£
¡¡¡¡¡°²»»áÊÇÄÇÌìµÄ»°ÉËµ½ÁËËû°É£¿¡±
¡¡¡¡¡°»òÕßËû¾õµÃÎÒ±³ÅÑÁËÓÑÒê£¬²»¿ÏÁôÔÚÐ¡³Ç£¿¡±
¡¡¡¡°¢ÀïÇéÐ÷¸´ÔÓ£¬µ£ÐÄ×Ô¼ºÊ§È¥Ò»Î»ºÃÅóÓÑ¡£
¡¡¡¡ËûÒ»²½Ò»»ØÍ·£¬¿É°ÍÅ¬Ë¹Ê¼ÖÕÃ»ÓÐ³öÏÖ£¬ÓÚÊÇÐÄÇéÓú·¢¾ÚÉ¥¡£
¡¡¡¡µÇÉÏ³µÏá£¬ÕÒµ½×Ô¼ºµÄ×ùÎ»ºó£¬°¢ÀïÌ½³öÍ·£¬ÔÙ´Î¶Ô¸¸Ä¸»ÓÊÖ¸æ±ð£¬ÑÛÖÐÒþÒþÓÐÎíÆøÉýÆð£¬ÕâÊÇËûµÚÒ»´ÎÀë¿ª¸¸Ä¸Éí±ß¡£
¡¡¡¡¡°°¢Àï£¡¡±Ô¶´¦ºöÈ»´«À´°ÍÅ¬Ë¹µÄÉùÒô£¬ËûÓÃÁ¦µØ»Ó×ÅÊÖ£¬¿ìËÙµØ±¼ÅÜ¹ýÀ´£¬×óÊÖ×¥×ÅÒ»¸öÀ¶×ÏÉ«µÄÆæÒìË®¹û¡£
¡¡¡¡¡°¸ÃËÀµÄ£¬ÎÒ¼Ç´íÊ±¼äÁË£¡Åµ£¬ÕâÊÇÄãÏ²»¶µÄÈøÂíÀ­¹û£¬µ½ÁËÂ×ËþÌØ¾ÍºÜÄÑ³Ôµ½ÁË¡£¡±°ÍÅ¬Ë¹¼·µ½³µ´°ÏÂÃæ£¬´óÉùµØËµµÀ¡£
¡¡¡¡ÈøÂíÀ­¹ûÊÇÐ¡³ÇµÄÌØ²ú£¬Ã¿ÄêÊ®ÔÂÄ©Ê®Ò»ÔÂ³õ³ÉÊì¡£
¡¡¡¡°¢ÀïÑÛ¿ôÊªÈóÁË£¬¹ûÈ»ÊÇÂ³Ã§´ÖÐÄµÄ°ÍÅ¬Ë¹£¡
¡¡¡¡ÎØ£¡
¡¡¡¡Ëû¸Õ½Ó¹ýË®¹û£¬»¹Î´À´µÃ¼°Ëµ»°£¬¶úÅÏÍ»È»ÏìÆð¾Þ´óµÄÆûµÑÉù¡£
¡¡¡¡¡°°ÍÅ¬Ë¹£¬µÈÎÒ³É¹¦ÁË£¬¾Í´øÄãÒ»ÆðÈ¥Â×ËþÌØ£¡¡±°¢ÀïÎæ×¡¶ú¶ä£¬´óÉùº°µÀ¡£
¡¡¡¡°ÍÅ¬Ë¹»Ó×ÅÊÖ£º¡°ºÃ£¡²»ÒªÍüÁËÈøÂíÀ­£¡¡±
¡¡¡¡ÎØ£¡ßÑµ±ßÑµ±¡£
¡¡¡¡¡°ÎÒ»á»ØÀ´µÄ£¬ÔÚÎÒ³É¹¦ÒÔºó£¡¡±°¢Àï°µ×ÔÎÕÈ­£¬Ä§·¨ÕôÆûÁÐ³µ¿ªÊ¼Æô¶¯£¬ËÙ¶ÈÔ½À´Ô½¿ì£¬ÓëÕ¾Ì¨µÄ¾àÀë½¥½¥À­¿ª¡£
¡¡¡¡°¢ÀïÑÛ¾¦ÀïÃÖÂþÆðÁËÎíÆø£¬ÊÓÏßÒ»Æ¬Ä£ºý£¬²»¶ÏµØ»Ó×ÅÊÖ±Û£¬¿ÉÈ´¿´µ½ÁôÔÚÔ­µØµÄ°ÍÅ¬Ë¹ºÍ¸¸Ä¸Ô½À´Ô½Ô¶£¬Ô½À´Ô½Ô¶¡­¡­




µÚÁùÊ®ÕÂ ½Ì»áµÄÏë·¨£¨µÚ¶þ¸ü£©


¡¡¡¡Ê¥³ÇÀ¼Ë¹£¬½Ì»ÊÊé·¿ÄÚ¡£

¡¡¡¡¡°Ö±²¥Â×ËþÌØÒôÀÖ½Ú£¿¡±±¾óÆÈýÊÀ¿´×Å¶ÔÃæµÄºìÒÂÖ÷½Ì£¬ÖØ¸´ÁËÒ»±éËûÙ÷±¨µÄÏûÏ¢£¬ÏÔÈ»ÓÐµãÎÞ·¨Àí½âÕâÖÖ³Ì¶ÈµÄÇé±¨Ò²ÄÜËÍµ½×Ô¼ºÃæÇ°£¬Èç¹ûÁ¬ÕâÖÖÍã¶¹´óÐ¡µÄÊÂÇé¶¼×Ô¼ºÇ××ÔÀ´´¦Àí£¬ÄÇ»¹ÒªÄÇÃ´¶àºìÒÂÖ÷½Ì×öÊ²Ã´£¿

¡¡¡¡ËÆºõ¸Ð¾õµ½ÁË±¾óÆÈýÊÀ²»ÔÃµÄÇéÐ÷£¬ÕâÎ»ºìÒÂÖ÷½Ì¶îÍ·ÃÚ³öÁËÒ»²ãÀäº¹£¬×Ô¼º½ôÕÅÖ®ÏÂ¾ÓÈ»ÉÙËµÁË¹Ø¼üµÄÒ»¾ä£º¡°»ØÙ÷½Ì»ÊÃáÏÂ£¬Õâ´ÎµÄÖ±²¥²»ÊÇ°¢¶ûÍÐÒôÀÖ½ÚÄÇÑùÔÚÊÐÕþ¹ã³¡µÄÖ±²¥£¬¶øÊÇÕû¸öº£Ï¿ËÄ¹úºÍ±±µØÑØº£×ßÀÈ²¿·Ö³ÇÊÐµÄÖ±²¥£¬ÕâÈÃ¹Û¿´Â×ËþÌØÒôÀÖ½ÚµÄÈËÊýÒÔ°ÙÍò¼Æ¡£¡±

¡¡¡¡¡°³¬Ô¶³ÌµÄÓ°Ïñ´«Êä¡­¡­½èÖúÁËÈËÔìÐÇÇò£¿¡±±¾óÆÈýÊÀ×ÔÈ»Ã÷°×ºìÒÂÖ÷½Ì¿ÚÖÐµÄÖ±²¥²»ÊÇÖ»ÓÐÉùÒôµÄ¹ã²¥£¬Òò´Ë¶Ô°ÂÊõÆÄÎªÁË½âµÄËûµÚÒ»Ê±¼äÏëµ½ÁËÈËÔìÐÇÇò£¬Ä¿Ç°Ö»ÓÐËüÃÇ²ÅÄÜ³Ðµ£ÆðÀàËÆµÄÐèÇó£¬³ý·ÇÄ§·¨Òé»á±§×ÅÆÆ²úµÄ¾öÐÄ£¬µ½´¦²¼ÖÃÉùÒôºÍÓ°Ïñ´«ËÍÕó£¬¾ÍÏñ¹ýÈ¥½Ì»á×öµÄÄÇÑù¡£

¡¡¡¡ºìÒÂÖ÷½ÌµÍ×ÅÍ·£º¡°ÊÇµÄ£¬¸ù¾ÝÊØÒ¹ÈËµÄÇé±¨£¬Ä§·¨Òé»áÈ·ÊµÊÇ½èÖúÁËÈËÔìÐÇÇò×÷ÎªÖÐ×ªÕ¾¡£¡±

¡¡¡¡²¼ÖÃ¡°á¡Ä»¡±µÄÖÐ½×Ä§·¨Ê¦ÔÚ×îºóµ÷ÊÔÊ±²»Í¬³Ì¶ÈµØÈÃ¡°ÈËÔìÐÇÇò¡±·¢ÁÁ£¬È÷ÏÂÁËè­è²µÄ¹âÃ¢£¬ÖÆÔìÁËÆæÒìµÄ¾°Ïó¡ª¡ªÒÔËûÃÇµÄÊµÁ¦²ã´Î£¬ÕâÊÇÎÞ·¨±ÜÃâµÄÊÂÇé£¬ËùÒÔ£¬¾ß±¸»ù±¾Ä§·¨³£Ê¶µÄÊØÒ¹ÈËÒÔ´ËÅÐ¶Ï³öÕâ´ÎµÄ¡°ÒôÀÖ½ÚÖ±²¥¡±½èÖúÁË¡°ÈËÔìÐÇÇò¡±¡£

¡¡¡¡±¾óÆÈýÊÀµÄÁ³É«±äµÃ³ÁÄý£¬½Ó¹ýºìÒÂÖ÷½ÌÊÖÖÐµÄ½ô¼±Çé±¨£¬ÈÏÕæµØ·­ÔÄÆðÀ´¡£

¡¡¡¡¡°½Ì»ÊÃáÏÂ£¬ËäÈ»Õâ´Î¡®Ö±²¥¡¯µÄÄ§·¨Õó²»ÊÇºã¶¨ÐÍ£¬Ò²²»ÊÇÁ¶½ðÎïÆ·£¬Ê¹ÓÃ¼¸´ÎÖ®ºó¾ÍÊ§È¥ÁËÐ§¹û£¬µ«ÕâÖÖ·½Ê½¿Ï¶¨»á±»Ä§·¨Òé»áÖð²½È·¶¨£¬¶øÕâ»áÔì³Éº£Ï¿ËÄ¹úºÍ±±µØÑØº£×ßÀÈÐÅÖÚµÄ¶¯Ò¡£¬²»ÀûÓÚÎÒÃÇ½«À´·´¹¥¡£¡±ÕâÎ»ºìÒÂÖ÷½ÌÓÇÐÄ½Ì»áµÄ·¢Õ¹£¬´ó×Åµ¨×ÓËµÁËÒ»¾ä¡£

¡¡¡¡±¾óÆÈýÊÀ·ÅÏÂÇé±¨£¬Á³ÉÏµÄÉñÇéÉî³ÁÈçº££¬ÈÃÈËÎÞ·¨ÅÐ¶ÏËûÕæÊµµÄÏë·¨£º¡°½ö½öÊÇÔì³ÉÐÅÖÚµÄ¶¯Ò¡£¿Â×ËþÌØ¾ÙÐÐµÄÒôÀÖ½Ú¼¸ºõÍ¬Ê±µØÔÚÏà¸ô²»Í¬¾àÀëµÄ³ÇÊÐÖ±²¥£¬ÓÐÉùÒô£¬ÓÐÓ°Ïñ£¬²¢ÇÒÁ¬ÆÕÍ¨ÃñÖÚ¶¼¿ÉÒÔÏíÊÜµ½¶ø·ÇÖ»ÓÐ´ó¹ó×å¡­¡­ÕâÑùµÄÊÂÇé±³ºóÒþº¬µÄ¶«Î÷»¹ÓÐºÜ¶àºÜ¶à£¬¾ø¶Ô²»ÊÇµ¥´¿µÄÐÅÖÚ¶¯Ò¡ÄÜ¹»¸ÅÀ¨µÄ¡£¡±

¡¡¡¡¡°ÊÇÎÒÓÞ´À£¬ÎÞ·¨Àí½âÖ÷µÄÌáÊ¾¡£¡±ºìÒÂÖ÷½ÌÏÅµÃÉíÌåÎ¢Î¢²ü¶¶£¬×Ô¼º»¹ÊÇÌ«ÏëµÃµ½½Ì»ÊÃáÏÂµÄÉÍÊ¶£¬±»ÕâÖÖÌ°À·Ó°ÏìÁËÅÐ¶Ï£¬½á¹û²»¸Ã¿ª¿ÚµÄÊ±ºòÃ³È»¿ª¿Ú¡£

¡¡¡¡±¾óÆÈýÊÀÎ¢Î¢ò¥Ê×£¬¼ÌÐøËµµÀ£º¡°µ±È»£¬¶ÔÎÒÃÇÀ´Ëµ£¬×îÖØÒªµÄÓ°ÏìÈ·ÊµÊÇÐÅÖÚµÄ¶¯Ò¡£¬Ä§·¨Ê¦ÃÇÓÃÏíÊÜ¡¢ÉÝ³Þ¡¢×ÝÓûºÍòáòæ°ãµÄÎå²ÊÊÀ½çÒýÓÕÈËÃÇ¶éÂä£¬ÈÃËûÃÇ²»ÔÙÏñ¼¸°ÙÄêÇ°ÄÇÑù´¾ÆÓ£¬ÃÔÊ§ÁËÐÄÁé£¬ÈÃÊÀ½ç±äµÃÎÛË®ºáÁ÷£¬µ«Ô½ÊÇÕâÑù£¬Ô½ÐèÒªÎÒÃÇ±ü³ÐÖ÷µÄ½Ì»å£¬Õü¾ÈÃ¿Ò»Î»ÄÚÐÄÉî´¦»¹ÓÐÒ»µãÉÆÁ¼¹â»ÔµÄ¸áÑò¡£¡±

¡¡¡¡¡°ÕâÊÇÒ»Ìõ¼èÄÑ¶øÎ£ÏÕµÄµÀÂ·£¬Ã¿Ò»Î»ÉñÖ°ÈËÔ±¶¼Òª×öºÃÑ³µÀµÄ×¼±¸£¬Äã£¬×öºÃÁËÂð£¿¡±

¡¡¡¡ºìÒÂÖ÷½ÌµÃµ½¿Ï¶¨£¬ÄÚÐÄÒ»Õó¼¤¶¯£¬ÔÚÐØ¿Ú»­×ÅÊ®×Ö¼Ü£º¡°Î¨ÕæÀíÓÀ´æ£¡¡±

¡¡¡¡¡°´«´ïÎÒµÄÃüÁî£¬ÕÙ¿ªÊà»úÖ÷½ÌÍÅ½ô¼±»áÒé¡£¡±±¾óÆÈýÊÀÁ¯ÃõÈÊ´ÈµØÌ¾Ï¢ÁËÒ»Éù¡£

¡¡¡¡°ë¸öÐ¡Ê±ºó£¬³ýÁËÔÝÊ±Íâ³ö£¬ÎÞ·¨ÊÕµ½ÏûÏ¢ºÍÕòÊØÖØÒªµØÓò£¬Ò»Ê±ÄÑÒÔ³éÉíµÄÈËÔ±£¬ÆäÓàÊà»úÖ÷½ÌÍÅ³ÉÔ±Æë¾Û´ó¹âÃ÷Ìü¡£

¡¡¡¡¶øÔÚ½Ì»Ê±¾óÆÈýÊÀÄÃ×Å°×½ðÈ¨ÕÈ³öÀ´Ç°£¬ËûÃÇÒÑ¾­´ÓºìÒÂÖ÷½ÌµÄ¸æÖªÖÐÁË½âÁË±¾´Î»áÒéµÄÖ÷Ìâ¡£

¡¡¡¡¡°½Ì»ÊÃáÏÂ£¬ÈËÔìÐÇÇòÎ£º¦¼«´ó£¬ÎÒÃÇ±ØÐë¼¯ÖÐÁ¦Á¿½«ËüÃÇ³¹µ×´Ý»Ù£¬²»ÄÜÔÙÏñÒÔÇ°ÄÇÑù·´ÖÆºÍÑ°ÕÒ»ú»á½áºÏ¡£¡±Ê¥µîÆïÊ¿ÍÅÍÅ³¤Ã·¶ûÄªË¹Ö±½ØÁËµ±µØÌá³ö½¨Òé£¬ËäÈ»Ëû²»ÏñÊà»úÖ÷½ÌÄÇÑù¶Ô°ÂÊõÓÐÑÐ¾¿£¬µ«´ÓÅÔ¹ÛÕßµÄ½Ç¶È£¬·´¶ø¸üÄÜ¿´Çå³þÈËÔìÐÇÇò¶ÔÖ÷¡¢¶Ô½Ì»á¡¢¶ÔÐÅÑöµÄÎ£º¦£¬ËüÃÇÔÚÌì¿ÕµÄÔË×ª·Â·ðÈÃÄ§·¨Ê¦ÃÇ¶àÁËÒ»Ë«¡°ÉñÖ®ÑÛ¡±£¬¶àÁËÒ»¶Ô¡°¹âÃ÷ÓðÒí¡±£¡

¡¡¡¡ÔÚµÚ¶þ¿ÅÈËÔìÐÇÇò¡°·¢Éä¡±ºó£¬½Ì»á³¢ÊÔÁË¶àÖÖ·´ÖÆºÍ´ò»÷µÄÊÖ¶Î£¬µ«Ð§¹ûÌ¸²»ÉÏÌ«ºÃ£¬Ä¿Ç°µÄÕ½¹ûÊÇ´Ý»ÙÁËÁ½¿ÅÈËÔìÐÇÇò£¬Ó°ÏìÁËËûÃÇ¶ÔÊ¥³ÇÀ¼Ë¹µÈÖØÒª³ÇÊÐµÄ¡°¿úÌ½¡±£¬¶øÂ·Î÷¶÷Ìá³ö¹ãÒåÏà¶ÔÂÛºó£¬Ä§·¨Òé»áÃ¿Äê¶¼ÓÐÈËÔìÐÇÇò½øÈë¹ìµÀ£¬ËùÒÔ³ÐÊÜµÃÆðÕâÑùµÄËðÊ§¡£

¡¡¡¡Ê¥Í½ÂêÀûÑÇÊÇÒ»Î»±íÇé³Á¾²µÄºÖ·¢ÉÙÅ®£¬¿ÉËýµÄÄêÁäÖÁÉÙÔÚÈý°ÙËêÒÔÉÏ£¬´ËÊ±ËýÉùÒôÈáºÍµØµÀ£º¡°¶ÔÄ§·¨Òé»áÀ´Ëµ£¬ÈËÔìÐÇÇòµÄÖÆÔìºÍ·¢Éä²»ÊÇÒ»¼þ·Ç³£À§ÄÑµÄÊÂÇé£¬¼´Ê¹ÎÒÃÇ¼¯ÖÐÁ¦Á¿´òµôÒ»¿Å£¬Òª²»ÁËÒ»Äê£¬ËûÃÇ¾ÍÄÜÔÙ·¢Éä¼¸¿Å¡£¡±

¡¡¡¡¡°¶øÇÒ£¬ÏÖÔÚµÄÄ§·¨Òé»á£¬³ýÁËÃ»ÓÐÀàÉñ£¬ÕûÌåÊµÁ¦ÓëÎÒÃÇ¼¸ºõÃ»ÓÐ²î¾à£¬ÎÒÃÇÄÜ¼¯ÖÐÁ¦Á¿½ø¹¥£¬ËûÃÇÄÑµÀ²»ÄÜ¼¯ÖÐÁ¦Á¿·´»÷£¿ÎÒÃÇ»¹ÄÜ¹»³ÐÊÜÕâÖÖÈ«Ãæ´óÕ½µÄÏûºÄÂð£¿±±·½µÄÒì¶Ë¡¢ºÚ°µÉ½ÂöµÄÐ°¶ñÉúÎï¶¼ÔÚ¿´×ÅÎÒÃÇ£¬µÈ´ý×ÅÎÒÃÇ·¸´í¡£¡±

¡¡¡¡¡°·çÖ®ÌìÊ¹¡±°¬Ë¹ÌáÀ­½è×ÅÂêÀûÑÇµÄ»°ËµµÀ£º¡°Ä§·¨Òé»áÕâ´Î¹«¿ªµØ´ó¹æÄ£Ö±²¥Â·Î÷¶÷?ÒÁÎÄË¹µÄ¡¶Å®ÎäÉñ¡·£¬ÄÑµÀ»áÔ¤ÁÏ²»µ½ÎÒÃÇµÄ·´Ó¦£¿Ò²ÐíÕâÓÖÊÇËûÃÇµÄÒ»¸öÏÝÚå£¬Ò²ÐíËûÃÇÕýµÈ´ý×ÅÎÒÃÇ¼¯ÖÐÁ¦Á¿´Ý»Ù¹ìµÀÐÇÇò£¡¡±

¡¡¡¡¡°ÄÇÔõÃ´°ì£¿ÄÑµÀÄãÃÇÄÜ·¢ÉäÀàËÆÎïÆ·£¬ÓÃÎÒÃÇµÄ¡®ÉñÖ®ÑÛ¡¯¶Ô¿¹Ä§·¨Ê¦µÄ¡®ÈËÔìÐÇÇò¡¯£¿¡±¡°ÉñÖ®¹â»Ô¡±±´ÀûÑÇ¶ÔËûÃÇÕâ¸öÓÐÄÑ¶ÈÄÇ¸öºÜÀ§ÄÑµÄÍÆÍÐÖ®´Ê²»Ì«ÂúÒâ£¬×ÜÒªÌá³ö¿ÉÐÐµÄ½¨Òé²ÅÐÐ£¡

¡¡¡¡ÐÂ½úÊà»úÖ÷½ÌëèÁ¦µÀ£º¡°Ö±½ÓÖÆ×÷ÀàËÆµÄÎïÆ·²»ÊÇÎÒÃÇµÄÇ¿Ïî£¬µ«ÎÒÃÇ¿ÉÒÔÏë°ì·¨²¶»ñÒ»¿ÅÈËÔìÐÇÇò¡£ÉñÊõ»¨ÎÆºÍÄ§·¨»¨ÎÆÔÚ±¾ÖÊÉÏ²î¾à²»´ó£¬Ö»ÊÇ×îºó½èÓÃµÄÁ¦Á¿½ØÈ»²»Í¬£¬Ö»Òª»¨·ÑÊ±¼ä£¬ÎÒÃÇÓ¦¸ÃÄÜ¹»·ÂÖÆµÃ³öÀ´£¬µ½Ê±ºò£¬ÄÜ¹»µÃµ½Ö÷¶÷´ÍµÄÎÒÃÇ£¬ÖÆÔì³öµÄÎïÆ·ÔÚ¹ìµÀÉÏ½«±ÈÈËÔìÐÇÇò¸ü¸»ÓÐ¹¥»÷Á¦ºÍ´´ÔìÁ¦£¡¡±

¡¡¡¡ÔÚ½èÓÃÁ¦Á¿ÉÏ¹ýÈ¥µÄ¾­Ñé±íÃ÷ÉñÊõ±ÈÄ§·¨¸ü·½±ã£¬ÒòÎª¡°Éñ¡±ÎÞ´¦²»ÔÚ£¬ÄÄÅÂÊÇÔÚ¹ìµÀÖ®ÉÏ²»ÏñÄ§·¨Ê¦£¬³ýÁË×Ô¼ºÓÃ¾«ÉñÁ¦Ê©·¨£¬½èÖúÒýÁ¦ºÍÌ«ÑôÈÈÄÜµÈÁ¦Á¿Ê±¶¼ÐèÒªºã¶¨µÄÄ§·¨Õó»òÕû¸öÄ§·¨Ëþ¸¨Öú£¬¶øÕâ¾ÍÈÃÈËÔìÐÇÇòµÄ¹¥»÷Á¦Ã÷ÏÔ²»×ã¡ª¡ªÈô°ÑÈËÔìÐÇÇòÅª³É½Ó½ü´«ÆæµÈ¼¶µÄÎïÆ·£¬³É±¾ÓÖÌ«¸ß£¬ÄÑÒÔÌåÏÖÊýÁ¿ÓÅÊÆ¡£

¡¡¡¡ËùÒÔ£¬Ä§·¨Òé»á²Å¶ÔÁÑ±ä·´Ó¦¶ÑºÍ¼Æ»®ÖÐµÄ¿É¿ØºË¾Û±äÈç´ËÖØÊÓ£¬Èç¹ûËüÃÇÄÜ¹»Ð¡ÐÍ»¯ÄÇ½«³¹µ×µØÀ­Æ½Ä§·¨ÓëÉñÊõÔÚÕâ·½ÃæµÄ²î¾à¡£

¡¡¡¡¡°ÕâÐèÒªÒ»¸öÍêÕûÓÖ°²È«µÄ¼Æ»®£¬²»ÄÜµôÈëÄ§·¨Òé»áµÄÏÝÚå¡£¡±Ã·¶ûÄªË¹ÈÏ¿ÉÁËëèÁ¦µÄÒâ¼ûºó£¬Ì¬¶È·´¶ø±äµÃ½÷É÷£¬²»ÔÙÄÇÃ´¼¤½ø¡£

¡¡¡¡¡°ºÜºÃ£¬´ó¼Ò¶¼Õ¹ÏÖÁË¶ÔÖ÷µÄò¯³Ï¡£¡±±¾óÆÈýÊÀ×ö³öÁË×îºóµÄ¾ö¶¨£¬ÈÃÂêÀûÑÇ¡¢Ã·¶ûÄªË¹¡¢ëèÁ¦µÈÊà»úÖ÷½ÌÍÅ³ÉÔ±Äâ¶©¼Æ»®¡£

¡¡¡¡ÁíÍâÒ»Î»Êà»úÖ÷½ÌÒÁÄÚË¹»­×ÅÊ®×Ö¼Ü²¹³äÁËÒ»¾ä£º¡°µ«ÎÒÃÇÒ²²»ÄÜ·ÅËÉ¶ÔÈËÔìÐÇÇòµÄ´Ý»Ù£¬Òª²»È»Ä§·¨Òé»áÃ¿Äê·¢Éä¼¸¿Å£¬×ÜÓÐÒ»Ìì»áÈÃÕûÆ¬À¶Ìì¶¼±»ÈËÔìÐÇÇòÁýÕÖ£¬ÔÙÒ²ÎÞ·¨¿´µ½Ì«Ñô£¡¡±

¡¡¡¡ËäÈ»ÕâÖÖÉèÏëºÜ»¬»üµ«Ã¿Ò»Î»Êà»úÖ÷½ÌÍÅ³ÉÔ±»¹ÊÇÈÌ²»×¡ÎüÁË¿ÚÆø¡£

¡¡¡¡¡­¡­¡­¡­

¡¡¡¡Ê¥ÒÁ·²±¤ÄÚ£¬½Ì×Ú±ð¶û¿Æ·òË¹»ùºÍÉ³ºÕÀ¼µÛ¹ú»ÊµÛÂÞÂüÅµ·ò¶¼ÊÕµ½ÁË¸÷×ÔÇé±¨ÈËÔ±µÄÏûÏ¢£¬È»ºóËûÃÇ¼¸ºõÍ¬Ò»Ê±¼äÌ§ÆðÄÔ´ü£¬ÍûÏò´°ÍâµÄÀ¶Ìì£¬ËÆºõÍ¸¹ýÎµÀ¶µÄÌì¿ÕºÍÒ»¶ä¶ä°×ÔÆ¿´µ½ÁËÄÇÒ»¿Å¿ÅÈËÔìÐÇÇò¡£

¡¡¡¡ËûÃÇ¶ÔÈËÔìÐÇÇòµÄÕ½ÂÔÒâÒåÃ»ÓÐÈÎºÎÒÉÎÊ£¬µ«È´Í¬Ê±Ì¾ÁË¿ÚÆøÒòÎªÃ»°ì·¨ÖÆÔì£¬ÏëÒª²¶»ñÒ»¿ÅÓÖµ£ÐÄÕýºÃÂäÈëÄ§·¨Òé»áµÄÏÝÚå£¬¶ø×Ô¼º¿ÉÃ»°ì·¨ÔÚÃæ¶ÔÄÏ·½½Ì»áÑ¹ÆÈµÄÍ¬Ê±ÓëÄ§·¨Òé»á¶Ô¿¹¡£

¡¡¡¡ËùÒÔ£¬±ØÐëÄÍÐÄµØµÈ´ý»ú»á£¬Ö»ÒªÔÚ²»ÒýÆð´ó¹æÄ£Õ½¶·µÄÇé¿öÏÂ²¶»ñµ½Ò»¿Å£¬Ä§·¨Òé»áÒ²Ö»ÄÜÒ§×ÅÑÀ³ÝÈÏÁË£¬ÒòÎªËûÃÇÍ¬Ñù²»¿ÉÄÜÔÚÈ«Ãæ¶Ô¿¹ÄÏ·½½Ì»áÊ±Ã³È»´ò»÷×Ô¼ºµÈÊÆÁ¦£¬ÄÇ»áÈÃÄÏ·½½Ì»áÐÀÏ²Èô¿ñµÄ¡£

¡¡¡¡ºÚ°µÉ½ÂöÄÚ£¬Ò»×ù¸¡»ªÉÝ³ÞµÄ³Ç±¤ËÊÁ¢ÔÚÐüÑÂµÄ±ßÔµ£¬Ëü´ó²¿·ÖÊÇÓÉ»Æ½ðÖý¾Í£¬×ãÒÔÒýÀ´¾ÞÁúÃÇµÄ¿ÚË®¡£

¡¡¡¡Ò»Î»µð×ÅÑ©ÇÑµÄÑýÒìÄÐ×Óã¼ÀÁµØ¿¿ÔÚ¸ß±³ÒÎÉÏ£¬Íû×ÅÃæÇ°µÄ¹Ü¼ÒµÀ£º¡°ÄãËµµÄºÜÓÐÒâË¼£¬Èç¹ûÄ§·¨Òé»áµÄÖ±²¥ÎïÆ·ÄÜ¸üÐ¡Ò»µã¾ÍºÃÁË£¬ÄÇÑùÎÒ¾ÍÄÜÔÚ³Ç±¤ÄÚ¿´µ½¸÷ÖÖÓÐÈ¤µÄÊÂÇé£¬Õâ¶ÔÎÒÕâÖÖÀÁµÃ³öÃÅµÄÑª×åÀ´Ëµ£¬ÊµÔÚÊÇÒ»¼þºÃ¶«Î÷¡£¡±

¡¡¡¡¡°Ç×Íõ¸óÏÂ£¬¼´Ê¹ÓÐÕâÖÖÎïÆ·£¬ÏëÒª¿´µ½ÓÐÈ¤µÄÊÂÇéÒ²µÃÒÀÀµÄ§·¨Òé»áµÄµçÌ¨¡£¡±¹Ü¼ÒÒ»±¾Õý¾­µØ»Ø´ð¡£

¡¡¡¡¡°·ÅÐÄ£¬Ä§·¨Òé»á¼ÈÈ»ÒÑ¾­×öµ½ÁËÕâÖÖ³Ì¶È£¬¿Ï¶¨»á¼ÌÐø×öÏÂÈ¥£¬Èç¹ûËûÃÇµÄµçÌ¨È±·¦×ÊÔ´£¬ÎÒ¿ÉÒÔÔÞÖúÂï£¬À³Òð²»ÊÇºÍÂ·Î÷¶÷?ÒÁÎÄË¹¹ØÏµºÜºÃÂð£¿Í¨¹ýËûµÄ»°£¬ÀÏ¼Ò»ï¾ÍÃ»°ì·¨¶ÔÎÒ·¢Æ¢ÆøÁË¡£¡±ÕâÎ»ÎüÑª¹íÇ×Íõ°ÚÁË°ÚÊÖ¡£

¡¡¡¡¡°ÌýËµ¹Û²ìÕß¸óÏÂÅãÊ¼×æÈ¥ÁËÒ»´ÎËÀÁéÊ¥µî¡£¡±¹Ü¼ÒËµÆðÁíÍâÒ»¼þÊÂÇé¡£

¡¡¡¡ÕâÎ»ÎüÑª¹íÇ×Íõ³ÁÄ¬ÁËÒ»ÏÂ£¬È»ºóàÍÐ¦µÀ£º¡°ÀÏ¼Ò»ïÓÖ¸Ã·¢Å­ÁË¡£¡±

¡¡¡¡¡­¡­¡­¡­

¡¡¡¡°¢ÁÖ¶ò£¬Ìì¿Õ¹ã²¥µçÌ¨¡£

¡¡¡¡ÔÚÂ×ËþÌØÒôÀÖ½ÚÊ¤Àû±ÕÄ»ºó£¬Â·Î÷¶÷×¨³ÌÀ´ÕâÀï¸ÐÐ»¸÷Î»¸ºÔð×ª²¥µÄ°ÂÊõÊ¦£¬¶øºÃÆæÓÚ¡°Ö±²¥¡±µÄº£µÙÒ²¸ú×ÅËû¡°»ì¡±ÁË½øÀ´¡£

¡¡¡¡¡°ÒÁÎÄË¹¸óÏÂ£¬ÕâÊÇÎÒÃÇµÄ¹¤×÷£¬²»ÐèÒª¸ÐÐ»£¬µ«Õâ¼¸ÌìµÄÌýÖÚÀ´ÐÅ¶¼Ò»ÖÂÒªÇóÒÔºó¼ÌÐø±£³ÖÀàËÆµÄÖ±²¥£¬Ï£ÍûÎÒÃÇµÄµçÌ¨½ÚÄ¿²»ÔÙÖ»ÓÐÉùÒô£¬ÕâÔõÃ´°ì£¿¡±Â·Ò×Ë¿¿àÄÕµØËµµÀ¡£

¡¡¡¡Â·Î÷¶÷Ð¦µÀ£º¡°ÂÞËØÊ×Ïà¡¢Õ²Ä·Ë¹¹«¾ôµÈ¹ó×å¶¼±í´ïÁËÀàËÆµÄÒâË¼£¬µ«Õâ²»ÊÇ²¼ÖÃÒ»¸öÄ§·¨ÊÕÒô»úÔÙ¼ÓÒ»¸öÑïÉùÆ÷¾ÍÄÜ½â¾öµÄÎÊÌâ£¬Èç¹û°´ÕÕÏÖÔÚµÄ±ê×¼£¬ºã¶¨ÏÔÂ¶Ó°ÏñµÄÄ§·¨ÕóºÍ½ÓÊÜÐÅºÅµÄÄ§·¨Õó¾ÍµÈÍ¬ÓÚÏûºÄÒ»¼þ¸ß½×ÎïÆ·£¬Òé»áºÍÍõ¹ú¶¼²»¿ÉÄÜÈç´ËÉÝ³Þ¡£¡±

¡¡¡¡¡°ËùÒÔ£¬ÎÒÃÇÐèÒªÊ±¼äÍê³ÉºÍ¼ò»¯ÀàËÆµÄÁ¶½ðÎïÆ·£¬ÄãÃÇ¿ÉÒÔÏòÌýÖÚÃÇÈçÊµ¸´ÊöÎÒµÄ»°£¬ÔÚ²»¾ÃµÄ½«À´£¬²»½ö½öÔÚ¹ã³¡ÉÏÄÜ¹»¿´µ½Ö±²¥£¬ÔÚ×Ô¼ºµÄ¼ÒÀïÍ¬Ñù¿ÉÒÔ¡£¡±

¡¡¡¡¡°²»¾ÃµÄ½«À´£¿¡±ÈøÂüÉ¯ÒÉ»óµØµÀ£¬Ö®Ç°ºÃÏñÃ»Õâ·½ÃæµÄÑÐ¾¿¡£

¡¡¡¡Â·Î÷¶÷Ö¸×ÅÅÔ±ßµÄº£µÙ£º¡°Ëý¹ØÓÚÈË¹¤ÖÇÄÜµÄÑÐ¾¿ÓÐ²¿·Ö³É¹û¿ÉÒÔÖ±½Ó×ª»»£¬±ÈÈçµç×Ó¹Ü£¬±ÈÈçÏÔÏñÆÁ£¬ËùÒÔ£¬ÄÜ²»ÄÜ¾¡¿ìÍê³ÉÀàËÆµÄÁ¶½ðÎïÆ·È«¿´ËýÃÇÑÐ¾¿Ð¡×éµÄÅ¬Á¦¡£¡±

¡¡¡¡¡°ÎÒ£¿¡±º£µÙÖ¸×Å×Ô¼ºµÄ±Ç×Ó£¬Ò»¸±Ã£È»µÄÄ£Ñù£¬ËýÖ®Ç°×¨×¢ÓÚ¡°ÈË¹¤ÖÇÄÜ¡±·½Ãæ£¬ÍüÁË±ßÔµÑÐ¾¿µÄÓ¦ÓÃ¡£

¡¡¡¡¡­¡­¡­¡­

¡¡¡¡¶ÅÄ·ÌØÍõ¹ú£¬Ê×¶¼¹þÃ×ÄÉ¡£

¡¡¡¡¿¨ÌØÀïÄÈÐÐ×ßÔÚ·±»ªµÄ½ÖÉÏ£¬ÅÔ±ß´ó²¿·ÖÊÇÉí¸ßÖ»µ½ËýÑü²¿µÄ°«ÈË£¬µ«Ò²²»·¦Ç°À´×öÉúÒâµÄÉÌÈË£¬ËùÒÔÃ»ÓÐÔâµ½Î§¹Û¡£

¡¡¡¡¡°°×Ìì²»Ì«ÊÊºÏ£¬ÍíÉÏÔÙÀ´°²·ÅÀÏÊ¦¸øµÄÎïÆ·¡­¡­¡±¿´×ÅÊ¥µîÍâµÄÈË³±£¬¿¨ÌØÀïÄÈ×ö³öÁËÀíÖÇµÄÅÐ¶Ï£¬ËäÈ»Ëý²»Ã÷°×ÀÏÊ¦ÎªÊ²Ã´ÒªÕâÃ´×ö£¬µ«»¹ÊÇÓÃÐÄµØ×¼±¸Íê³É½»´ý¡£

£¨Î´Íê´ýÐø£©



µÚÁùÊ®Ò»ÕÂ ±³ºó


¡¡¡¡µ±£¬µ±£¬µ±£¬Á¬ÐøÈýµÀÓÆÑïµÄÖÓÉùÏìÆð£¬¡°¹¤½³Ö®Éñ¡±ÉñµîÍâµÄ°«ÈËÃÇÈ«²¿Í£¶ÙÏÂÀ´£¬ÓÒÊÖÎÕÈ­£¬×ö³ö´·´òµÄ×ËÊÆ£¬ÆëÉùÆíµ»µÀ£º

¡¡¡¡¡°Î°´óµÄÕôÆûÖ®Éñ£¬ÄúÊÇ»úÐµÖ®Ö÷£¬ÕÆ¿Ø×Å¶ÍÔìµÄÒÕÊõ£¬´ÍÓèÎÒÃÇÁ¦Á¿ºÍÓÂÆø¡­¡­¡±

¡¡¡¡Õý×¼±¸×ªÉíÀë¿ªµÄ¿¨ÌØÀïÄÈÎ¢Î¢ãµÈ»£¬¹¤½³Ö®ÉñÊ²Ã´Ê±ºò±ä³ÉÕôÆûÖ®ÉñÁË£¿Òé»á¶Ô¶ÅÄ·ÌØÕâ¸ö°«ÈËÍõ¹úµÄ¹Ø×¢¿´À´²»Ì«¹»°¡¡£

¡¡¡¡¡°²»¹ýÕâ¸ö¡®ÕôÆûÖ®Éñ¡¯ÓëÂ×ËþÌØÄÇÐ©Á¶½ð°«ÈËÐÅÑöµÄ¡®ÕôÆûÖ®Éñ¡¯ºÃÏñ²»Ì«Ò»Ñù£¬Æíµ»ÊÖÊÆºÍÆíµ»´Ê¶¼ÓÐÒ»Ð©ÏÔÖøµÄ²î±ð¡£¡±¿¨ÌØÀïÄÈÓëº£µÙµÈÅóÓÑÔÚÂ×ËþÌØÏÐ¹ä¼æ¡°ÊµµØ¿¼²ì¡±Á¶½ð¹¤·»Ê±£¬Óöµ½¹ýºÚÒ¹¸ßÔ­³öÀ´µÄ°«ÈË£¬¶ÔËûÃÇÎæÑÛ¾¦µÄÆæ¹ÖÆíµ»×ËÊÆÓ¡ÏóÉî¿Ì¡£

¡¡¡¡Ëý¿´ÁË¿´ËÄÖÜ£¬¼ûÐÐ×ßÔÚ´ó½ÖÉÏµÄÈËÀà¡¢ÀÇÈË¡¢¾«ÁéµÈ·Ç°«ÈËÖÖ×åÒ²Í£Ö¹ÁËÏÂÀ´£¬ËäÈ»Ã»ÓÐ½øÐÐÆíµ»£¬µ«ËÆºõÒ²²»ÏëÓ°Ïì°«ÈËÃÇµÄÕýÎçÆíµ»ÒÇÊ½£¬ÓÚÊÇÍ¬ÑùÍ£²½£¬°µ×ÔÏëµÀ£º¡°¿´ËûÃÇÊìÏ¤¶ø×ÔÈ»µÄ¾Ù¶¯£¬¹¤½³Ö®Éñ±ä³ÉÕôÆûÖ®ÉñÓ¦¸ÃÓÐÒ»¶ÎÊ±¼äÁË¡£¡±

¡¡¡¡Öð½¥ÕûÆëµÄÆíµ»ÉùÖÆÔìÁËÒ»ÖÖÆæÌØµÄ¹²Ãù£¬ÈÃÃ»ÓÐÆíµ»µÄÉúÁéÒ²¸ÐÊÜµ½ÁËÄÇÖÖºê´óÉñÊ¥£¬¿ÕÆøÀïÔòÃÖÂþ×ÅÅ¨ÁÒµÄ¾ÆÏã£¬Ñ¬ÈËÓû×í¡£

¡¡¡¡ÕâÊÇ¶ÅÄ·ÌØ°«ÈËÍõ¹úµÄ×î´óÌØÕ÷£¬°«ÈËÃÇÏ²»¶µÄ¿É²»½ö½öÊÇÂó¾Æ£¬¸÷ÖÖÃÀ¾Æ¶¼ÔÚËûÃÇµÄÊØ±¸·¶Î§ÄÚ£¬À´ÍùÓÚÕâÀïµÄÉÌÈË¾ÍÓÐºÜ´óÒ»²¿·ÖÊÇ¶µÊÛÃÀ¾Æ£¬»»È¡¿óÊ¯¡¢°«ÈËÁ¶½ðÎïÆ·¡£

¡¡¡¡±»Ä§·¨Ê¦¸ÄÔìÁËÑªÂöµÄ°«ÈË¾ß±¸»ù±¾µÄ¾«ÉñÁ¦£¬ÅäºÏ×ÔÉíæµÊìµÄ¼¼ÇÉºÍÌì¸³£¬²»ÄÑÖÆ³öÑ§Í½¼¶µÄÁ¶½ðÎïÆ·£¬¶øµÍ½×¡¢ÖÐ½×µÄÎïÆ·¾ÍÐèÒª¼¤·¢ÁËÑªÂöÁ¦Á¿µÄ°«ÈË²ÅÄÜ´òÔì¡ª¡ª¹Å´ú¸ß½×Ä§·¨Ê¦¸ÄÔìËûÃÇµÄÄ¿µÄ¾ÍÊÇÎªÁË³Ðµ£ÖÐµÍ½×¡¢Ñ§Í½¼¶Á¶½ðÎïÆ·µÄ¹¤×÷£¬ÃâµÃÀË·Ñ×Ô¼ºµÄÊ±¼ä¡£

¡¡¡¡ÖÁÓÚ¸ß½×µÄÁ¶½ðÎïÆ·£¬ÄÜ¹»¶ÍÔìµÄ°«ÈË·Ç³£Ï¡ÉÙ£¬ÇÒ³É¹¦ÂÊÔ¶Ô¶µÍÓÚÄ§·¨Ê¦£¬¶ø´«ÆæµÈ¼¶µÄÎïÆ·£¬Ä¿Ç°Ö»ÓÐ¡°¹¤½³Ö®Éñ¡±º£ÌØÓÃÉñÊõµÄÊÖ¶ÎÅäºÏ×ÔÉíÌì¸³¿ÉÒÔ×öµ½£¬¡°Ó¢ÓÂÖ®Éñ¡±°Â¿ÏÒ²ÎÞ·¨Íê³É¡£

¡¡¡¡²»Í¬µÄµØ·½¶¼Æ®³ö²»Í¬µÄ¾ÆÏã£¬ËûÃÇ»ìÔÓÔÚÒ»ÆðËÆºõÄÜ¹»ÈÃ¾ÆÁ¿ºÜÇ³µÄÈËÖ±½Ó×íµ¹»òÕß²úÉú²»Ì«Êæ·þµÄ¸Ð¾õ£¬¶ø¿¨ÌØÀïÄÈ³öÉíÉ³ºÕÀ¼µÛ¹ú£¬¾ÆÁ¿·ÇÍ¬Ò»°ã£¬²»½öÃ»ÓÐÑá¶ñ£¬·´¶øÉîÉîµØÎüÁË¿ÚÆø£¬ÃÐÆðÁËÑÛ¾¦¡£

¡¡¡¡ÕýÎçÆíµ»½áÊø£¬¿¨ÌØÀïÄÈ¸úËæÈË³±·µ»ØÁË×Ô¼º¾Ó×¡µÄÂÃ¹Ý£¬¹ØÉÏ´°»§£¬¿ªÊ¼½øÐÐÚ¤Ïë£¬ÎªÍíÉÏµÄÐÐ¶¯Ñø¾«ÐîÈñ¡ª¡ªËäÈ»°«ÈËÃÇ×Ô¼ºÉí¸ßÓÐÏÞ£¬µ«ÑªÂöÀïÁ÷×Å¡°ÕôÆûÎÄÃ÷¡±ÑªÒºµÄËûÃÇ£¬·¢×ÔÄÚÐÄµÄÏ²»¶¾«ÖÂÈ´ºê´óµÄ½¨Öþ£¬ËùÒÔ£¬Ö»Òª²»ÊÇ¾ÞÈËÀ´µ½¶ÅÄ·ÌØ£¬¾Í²»»áÓÐÌ«¾ÐÊøµÄ¸Ð¾õ£¬ÕâÀïµÄÊ¯ÖÆ·¿ÎÝ£¬Æ½¾ùÊÒÄÚ¸ß¶ÈÊÇËÄÃ×¡£

¡¡¡¡Ê±¼äºÜ¿ìµ½ÁË°ëÒ¹£¬´ó½ÖÉÏÒ»¶Ó¶Ó°«ÈËÊ¿±øÖÒÊµÓÖ¾¯ÌèµØ½øÐÐ×ÅÑ²Âß£¬ÒòÎª¹¤½³Ö®ÉñÍ»È»±ä³ÉÕôÆûÖ®ÉñºÍ¡°Ó¢ÓÂÖ®Éñ¡±³¼·þÓÚËûµÈÊÂÇé£¬¶ÅÄ·ÌØÍõ¹ú´¦ÓÚ²»Ì«ÎÈ¶¨µÄ×´Ì¬£¬Ê±³£»áÓÐÍ»·¢ÊÂ¼þ³öÏÖ£¬»áÓÐ·´¶ÔÎ°´óÕôÆûÖ®ÉñµÄ¡°Ð°½ÌÍ½¡±ÏÆÆð¸÷ÖÖÊÂ¶Ë£¬ËùÒÔ£¬¹þÃ×ÄÉ³Ç¿´ËÆ·±»ª²»¼õ£¬È´´¦ÔÚÍâËÉÄÚ½ôµÄ×´Ì¬¡£

¡¡¡¡¿¨ÌØÀïÄÈÏÈ²¼ÖÃÁËÒ»¸öÏû³ýÄ§·¨²¨¶¯µÄ·¨Õó£¬È»ºóÔÙ¸ø×Ô¼º¼Ó³ÖÁË¸ßµÈÒþÐÎµÈ·¨Êõ¡ª¡ªËäÈ»¶ÅÄ·ÌØÍõ¹ú¶ÔÄ§·¨Ê¦Ã»ÓÐÆ«¼û£¬Óöµ½Ê©·¨Õß·´¶øÆÄ¶à¾´Î·£¬µ«×Ô¼ºÒª×öµÄÊÂÇé¹ØÏµµ½ËûÃÇµÄ×î¸ß¾«ÉñÁìÐä¡°¹¤½³Ö®Éñ¡±£¬½÷É÷Ò»µãÊÇ±ØÐëµÄ¡£

¡¡¡¡ÓðÃ«°ãÆ®ÂäÔÚµØÉÏ£¬¿¨ÌØÀïÄÈÏò×Å¡°ÕôÆûÖ®Éñ¡±¡¡ÉñµîÇ±ÐÐ¶øÈ¥£¬Í¬Ê±Ì§Í·¹Û²ìÐÇÏàºÍÖÜÎ§»·¾³£¬°´ÕÕÀÏÊ¦¸øµÄ×ø±ê±ä»¯¹æÂÉ¼ÆËã×ÅÓ¦¸Ã·ÅÖÃµñÏñµÄÎ»ÖÃ¡£

¡¡¡¡¡°Õâ¸ö¹«Ê½ÔõÃ´»¹ÐèÒª¼¸´óÉñµîµÄ¾ßÌå×ø±êºÍÖÜÎ§½¨ÖþµÄÀàÐÍ¡¢×ø±ê¡­¡­¡±¿¨ÌØÀïÄÈÄÚÐÄÄ¬Äî×ÅÐèÒªµÄÖÚ¶à²ÎÊý£¬±íÇéÆÄÎªÒÉ»ó£¬¶ÔÕâ¸ö×ø±ê±ä»¯¹æÂÉÊµÔÚÊÇÀí½â²»ÄÜ£¬Ëüµ½µ×ÊÇÒª¼ÆËãÊ²Ã´£¬ÔõÃ´ÐèÒªÕâÃ´¶à¹Å¹ÖµÄ²ÎÊý£¿

¡¡¡¡²»¹ýÕâÊÇÀÏÊ¦µÄ·Ô¸À£¬ËýÒ²Ã»ÓÐ¶àÏë£¬»¨·ÑºÜ¶àÊ±¼äÈÆÁËÒ»È¦ºó£¬×ÜËã½«¾ßÌåµÄ×ø±ê¼ÆËãÁË³öÀ´£¬½Ó×Å£¬ËýÇÄÇÄÍù¡°ÕôÆûÖ®Éñ¡±Éñµî¶«ÄÏ·½ÏòµÄÒ»×ð°×É«Ê¯µñ×ßÈ¥¡£

¡¡¡¡¡°ÕâÊÇº£ÌØµÄµñÏñ£¿¡±¿¨ÌØÀïÄÈ×ÐÏ¸¹Û²ìÁËÒ»ÏÂ¡£

¡¡¡¡Õâ×ð°«ÈËµñÏñ´©×ÅµñÂúÉñÊ¥»¨ÎÆµÄ¿ø¼×£¬ÊÖÖÐÎÕ×ÅÒ»°Ñ¾Þ´¸£¬ºú×ÓÍÏµ½ÁËÐØ¿Ú£¬ÕÚ×¡ÁËÁ³ÅÓ£¬ÑÛ¿ôÄÚÊÇÁ½¿ÅÒ«ÑÛµÄÌ«ÑôÊ¯¡£

¡¡¡¡¡°±ÈÆðÀ´£¬ÀÏÊ¦¸øµÄµñÏñ»¹ÕæÄÑ¿´¡­¡­¡±¿¨ÌØÀïÄÈÄÃ³öÂ·Î÷¶÷½»¸øËýµÄÄÇ¸öÐ¡µñÏñ£¬Ê§Ð¦Ò¡Í·£¬¡°ÀÏÊ¦µÄÉóÃÀ¹Û×ÜÊÇ³ÊÉÏÏÂ²¨¶¯µÄ×´Ì¬¡£¡±

¡¡¡¡Â·Î÷¶÷ÔÚÒôÀÖ¡¢Ä§·¨Ëþ½¨Ôì¡¢ÔÂÊ±¼ÆÉÏµÄÉóÃÀÃ»ÈËÄÜ¹»·ñÈÏ£¬ÌáÒéµÄ¡°°ÂÃØÖ®Éù¡±ÖÚ¶à´´ÒâÒ²ÈÃÈËÑÛÇ°Ò»ÁÁ£¬µ«ºÜ¶àÊ±ºò£¬ËûÌá³öµÄÏë·¨ºÍ´´ÔìµÄÊÂÎï£¬¶¼¿ÚÎ¶¶ÀÌØµ½ÎÞ·¨±»ÈË½ÓÊÜ£¬±ÈÈçÕâ¸öÓÉÖÚ¶à½ðÊôÁã¼þ×é×°¶ø³ÉµÄ°«ÈËµñÏñ£¬Ô­±¾Í¨ÌåÉÁË¸×ÅÀä¿á±ùÁ¹µÄÎ¶µÀ£¬¿´ÆðÀ´·Ç³£²»´í£¬µ«ËûÈ´ÓÐ×ÅÒ»¸ö´ó¹âÍ·£¬ÉÏÃæ»¹¿ÌÂú°µÇàÉ«µÄ¹îÒì»­Ãæ£¬Ê¹ÈËÒ»¿´µ½¾ÍÓÐÐÄÁé»Î¶¯µÄ¹îÒì´í¾õ¡£

¡¡¡¡ÊÕÁ²×¡Ð¦ÈÝ£¬¿¨ÌØÀïÄÈ¼¯ÖÐÆð×¢ÒâÁ¦£¬°´ÕÕÂ·Î÷¶÷µÄ·Ô¸À£¬ÈÃ¹âÍ·°«ÈËµñÏñÆ¯¸¡ÓÚ¡°¹¤½³Ö®Éñ¡±º£ÌØµÄÐÄÔà²¿Î»£¬½Ó×ÅµÍÉùÄîÆðÈß³¤·±¸´µÄÖäÎÄ¡£

¡¡¡¡ÕâÖäÎÄËäÈ»ÊÇ¹Å´úÄ§·¨µÛ¹úÎÄ×ÖÊéÐ´¶ø³É£¬µ«È´´ø×ÅÆæÒìµÄÉñÊ¥¿ÕÁéÖ®¸Ð£¬½¥½¥µÄ£¬¹âÍ·°«ÈËµñÏñÉíÉÏÍ¹ÏÔ³öÒ»¸ù¸ùÒø°×É«µÄ¹âÃ¢£¬ËüÃÇÏò×ÅËÄÖÜÑÓÉì£¬ÍðÈçÒ»ÕÅÕÆ¿ØÈËÐÄµÄ´óÍø¡£

¡¡¡¡¡°ÄúÊÇÐÄÁéµÄÖ÷Ô×£¬ÉñÁéµÄµÛ»Ê£¬ÄúÊÇÎ°´óµÄÕôÆûÖ®Éñ£¬ÇëÔÊÐíÎÒºô»½ÄúµÄÃû£¬ÖÁ¸ßÎÞÉñµÄÓÈÀï£¬Çë´ÍÓèÕÆÎÕÒ»ÇÐµÄÁ¦Á¿¡­¡­¡±

¡¡¡¡ÖäÎÄÉùÀï£¬ÄÇÒ»¸ù¸ùÒø°×µÄ¹âÃ¢ÏßÌõ²¿·ÖÑÓÉìÈëÁËº£ÌØµñÏñµÄÐÄÔàÎ»ÖÃ£¬²¿·ÖÔòÓëÖÜÎ§µÄÐé¿Õ½»ÈÚ£¬Òý·¢ÁËÒ»ÕóÕóµÄÕðµ´¡£

¡¡¡¡Õðµ´Ö®ÖÐ£¬Ò»µãµãÃ÷¾»Ê¥½àµÄ¹âÃ¢³öÏÖ£¬ÍðÈçÒ»Ö»Ö»Ï¸Ð¡µÄÌìÊ¹£¬ËüÃÇ·¢³ö¿ÕÁéÃÀÃîµÄ¸èÉù¡¢ÔÞÃÀÉùºÍÆíµ»Éù£¬»·ÈÆ×ÅÓÈÀïµÄµñÏñÉÏÏÂ¡°ÆðÎè¡±¡£

¡¡¡¡ÕâÑùµÄ¶¯¾²·Â·ð±»Äý¹ÌÔÚÁËÖÜÎ§£¬Ô¶´¦µÄÉñµî¾ÓÈ»ºÁÎÞ·´Ó¦¡£

¡¡¡¡Ðé¿ÕµÄÕðµ´Í»È»¾çÁÒ£¬ÄÇÐ©Ï¸Ð¡µÄ¹âµã·×·×ÈÚÈëÁËÓÈÀïµÄµñÏñ£¬¶øÓÈÀïµÄµñÏñÂýÂýÐé»¯£¬¾¹È»Ô­µØÏûÊ§£¬ÔÙÒ²ÕÒ²»µ½Ò»µãºÛ¼££¡

¡¡¡¡¡°Óë¸½½üÊ±¿ÕÈÚºÏÁË£¿¡±¿¨ÌØÀïÄÈ¿´×ÅÕâÒ»Ä»£¬Ä¿¹âÀïÓÐ×ÅÉîÉîµÄÕðº³£¬¸Õ²ÅµÄÒ»Ä»ÊµÔÚÊÇËý´ÓÎ´¼û¹ýµÄ¾°Ïó£¬¡°Õâ¾ÍÊÇ´«ÆæÁ¦Á¿µÄ¾«Ï¸Î¢Ãî£¿¿ÉÎªÊ²Ã´»¹ÓÐÒ»µãÐé»ÃµÄÉñÊõÆøÏ¢¡­¡­¡±

¡¡¡¡ËýÒ¡ÁËÒ¡Í·£¬ÊÕÁ²×¡ÇéÐ÷£¬È»ºó½«¸½½üµÄºÛ¼£Ä¨È¥£¬ÍùÂÃ¹Ý·µ»Ø¡£

¡¡¡¡ËýµÄÉíÓ°ÏûÊ§ÔÚ½ÖµÀ¾¡Í·Ê±£¬ºÚ°µµÄÌì¿ÕÀïÃÍµØ·ÉÏÂÒ»Ö»È«ÉíÆáºÚµÄÐ¡Äñ£¬Í·¶¥ÓÐ×ÅÒ»´éºÃÐ¦ÓÖÏÔµÃ²Ô°×±ùÀäµÄÓðÃ«¡£

¡¡¡¡ÕâÖ»Ð¡ÄñÅÌÐý×ÅÂäÔÚ¡°¹¤½³Ö®Éñ¡±º£ÌØµÄÍ·ÉÏ£¬·¢³öÖ»´æÓÚÖÜÎ§µÄ¼èÉ¬ÉùÒô£º¡°Â·Î÷¶÷£¿ÒÁÎÄË¹¹ûÈ»ÔÚ°µÖÐ½øÐÐÐÅÑöµÄËÑ¼¯£¬Ëû¶Ô×Ô¼ºµÄÀíÂÛ¿´À´ÐÅÐÄºÜ×ã£¬¾¹È»¸ÒÓÚÖ±½ÓÇÔÈ¡º£ÌØµÄÐÅÑöÖ®Á¦¡­¡­¡±

¡¡¡¡¡°¡­¡­¾ÓÈ»ÅÉÒ»Î»Ñ§ÉúÀ´Íê³ÉÕâ¼þÊÂÇé£¬²îµã¾ÍÂ÷¹ýÁËËùÓÐÈË£¬Èô²»ÊÇÎÒ¡­¡­¡±

¡¡¡¡¡°²»ÐÐ£¬ÎÒµÃÏë¸ö°ì·¨ÌáÐÑº£ÌØ£¬²»ÄÜÈÃÂ·Î÷¶÷£¿ÒÁÎÄË¹Ë³Ë³µ±µ±µØËÑ¼¯ÐÅÑöÖ®Á¦£¬·ñÔòËû¿ÉÄÜÊÇ×î¿ìÌ¤ÈëÀàÉñ²ã´ÎµÄ¡­¡­¡±

¡¡¡¡Ëü´ÓµñÏñÍ·²¿·ÉÏÂ£¬»·×Å¸½½ü·ÉÁËÒ»È¦£¬¿ÚÖÐ·¢³ö¡°¶Å¡±¡¢¡°¶Å¡±µÄÆæ¹îº§ÈË½ÐÉù£¬ÍðÈçÔÚ¸øÒ»Î»ÉúÁéÍ¨±¨ËûµÄËÀÍöÊ±¼ä¡£

¡¡¡¡¡­¡­¡­¡­

¡¡¡¡¿¨ÌØÀïÄÈÀë¿ª¹þÃ×ÄÉ³ÇµÄµÚÈýÌì¡£

¡¡¡¡Ò»¶Ó°«ÈËÊ¿±øÔÚÑ²ÂßÊ±·¢ÏÖÁËÚ®»ÙºÍ¹¥»÷¡°ÕôÆûÖ®Éñ¡±º£ÌØµÄ¡°Ð°½ÌÍ½¡±£¬ÓëËûÃÇÕ¹¿ªÁË¼¤Õ½¡£

¡¡¡¡ÕâÈºÐ°½ÌÍ½Àï¾¹È»ÓÐ×Å¸ß½×µÄÊ©·¨Õß£¬Ò»Ê±Ö®¼ä£¬°«ÈËÊ¿±øËÀÉË²ÒÖØ£¬»¹ºÃ¸½½üÊÇº£ÌØµÄÉñµî£¬¼¸Î»´ó¼ÀË¾ºÜ¿ì¸Ïµ½£¬½«ÕâÈºÐ°½ÌÍ½Î§¶ÂÔÚ¸½½üµÄÒ»×ù¹ã³¡ÉÏ¡£

¡¡¡¡ÉñÊõµÄÁ¦Á¿µ½´¦±Å·¢£¬¸÷ÖÖÆæÒìµÄ¾°ÏóÔÚ¹ã³¡ÉÏ³ÊÏÖ£¬Ò»Î»Î»Ð°½ÌÍ½µ¹ÏÂ£¬¶ø¹ã³¡Ò²±ôÁÙÆÆ»µ¡£

¡¡¡¡ºäÂ¡£¡´ó¼ÀË¾ºÍÐ°½ÌÍ½¸ß½×Ê©·¨Õß¶ÔÆ´ÁËÒ»»÷¡°ÑôÑ×±¬¡±£¬²úÉúµÄÓà²¨Ï¯¾íÁË¹ã³¡£¬½«ÄÇ×ðº£ÌØµñÏñ´µµÃÒ¡»ÎËéÁÑ£¬ÈÃÉÏÃæµÄµãµãÉñÊ¥¹âÃ¢ºÍÒø°×µÄÏßÌõÒ»ÉÁ¶øÊÅ¡£

¡¡¡¡¾ÍÊÇÕâÒ»ÉÁ¶øÊÅ£¬ÉñµîÉî´¦µÄ¡°¹¤½³Ö®Éñ¡±º£ÌØÕö¿ªÁËË«ÑÛ£¬Á½ÍÅ½ðÉ«»ðÑæÐÜÐÜÈ¼ÉÕ£¬ÍðÈçËû·ßÅ­µÄÄÚÐÄ¡£

¡¡¡¡Ëû½«ÊÖÒ»Éì£¬¹âÍ·ÓÈÀïµñÏñ¾Í³öÏÖÔÚÁËËûµÄÕÆÐÄ¡£

¡¡¡¡¡°Ë­¸ÒÇÔÈ¡ÎÒµÄÐÅÑöÖ®Á¦£¡ÕôÆûÖ®Éñ£¿¡±º£ÌØÉùÒôÒþº¬Å­»ð£¬Ò§ÑÀÇÐ³ÝµØµÀ£º¡°Â·Î÷¶÷£¿ÒÁÎÄË¹£¡¡±

¡¡¡¡·ßÅ­µÄ¿ñ·çÏ¯¾íÁËÕû×ùÉñµî£¬Ò»µÀ½ðÉ«µÄ»ðÑæ´ÓÌì¶ø½µ£¬Ö±½Ó½«ÄÇÃû¸ß½×Ê©·¨ÕßÉÕ³ÉÁË»Ò½ý¡£

¡¡¡¡×ÐÏ¸¼ì²é¹ýÐÒ´æÕßµÄ¼ÇÒäºó£¬º£ÌØ³ÁÄ¬ÁËÆ¬¿Ì£¬ºÞÉùµÀ£º¡°ÄãÄÜÇÔÈ¡ÎÒµÄÐÅÑöÖ®Á¦£¬ÎÒÒ²¿ÉÒÔ£¡¡±

¡¡¡¡ËûµÄÄ¿¹âÍ¶Éäµ½ÕÆÖÐµÄÓÈÀïµñÏñÖ®ÉÏ£¬Ò»ÍÅ½ðÉ«»ðÑæÐ¡ÐÄÒíÒíµØ½«Ëü°ü¹ü£¬ËÆºõÅÂ¾ª¶¯ÁËÊ²Ã´¡£

¡¡¡¡¡­¡­¡­¡­

¡¡¡¡Ô­×ÓÓîÖæÄÚ£¬¡°ÕôÆûÖ®Éñ¡±ÓÈÀïµÄµñÏñÉÏÂÓ¹ýÁËµ­µ­µÄ½ðÉ«¹âÃ¢£¬²¢Ñ¸ËÙÈÚºÏÏûÊ§£¬Èô·ÇÒ»Ö±ÃÜÇÐ¹Ø×¢£¬¸ù±¾·¢ÏÖ²»ÁË¡£

¡¡¡¡Ä§·¨ËþÖÐµÄÂ·Î÷¶÷ã¶ÁËÒ»ÏÂ£¬×ªÍ·ÍûÏòÍâÃæ£¬×ì½Ç¹´Æð£¬Â¶³öÒ»Ë¿Î¢Ð¦¡££¨Î´Íê´ýÐø£©



µÚÁùÊ®¶þÕÂ ¡°·ÉÐÐÆ÷¡±



¡¡¡¡Â×ËþÌØµÄ´ó½ÖÉÏÈËÍ·ÔÜ¶¯£¬ÈÈÄÖ·Ç·²¡£
¡¡¡¡¡°¿´£¬ÄÇÊÇÊ²Ã´£¿¡±ºöÈ»£¬Ò»µÀ¾ªºôÉùÔÚÈËÈºÖÐ±¬·¢£¬ÒýµÃÖÜÎ§µÄÊÐÃñ·×·×Ë³×ÅËûµÄÊÓÏßÍûÈ¥¡£
¡¡¡¡¡°Ê²Ã´¶«Î÷£¿¡±
¡¡¡¡¡°Á¶½ðÆû³µ»á·ÉÁË£¿¡±
¡¡¡¡ËûÃÇÍ¬ÑùãµÈ»µØÍÑ¿Ú¶ø³ö£¬Ö»¼û´ó¸ÅÈý²ãÂ¥¸ß¶ÈµÄÎ»ÖÃ£¬·ÉÐÐ×ÅÒ»¸öÍ¨ÌåÒø»ÒµÄÊÂÎï£¬ÓëµÀÂ·ÉÏÐÐÊ»µÄÁ¶½ðÆû³µÓÐ×ÅÆß°Ë·ÖÏàÏñ£¬Í¬ÑùÓÐ³µÍ·¡¢³µÏá¡¢³µÃÅ£¬Í¬ÑùÓÐ³µÂÖ¡¢³µµÆ£¬Ö»ÊÇ¿´ÆðÀ´ÒªÇá±¡ºÜ¶à£¬ÈÃÈË»³ÒÉ²»ÊÇÕý³£µÄ½ðÊô£¬µ±È»£¬×î´óµÄ²»Í¬ÔÚÓÚ£¬ÕâÁ¾Ææ¹ÖµÄ¡°Á¶½ðÆû³µ¡±¾ÓÈ»ÄÜ¹»·ÉÐÐ£¡Õâ²»ÊÇÈý»·ÒÔÉÏµÄÄ§·¨Ê¦ºÍÌìÆïÊ¿¸óÏÂÃÇ²ÅÓµÓÐµÄÄÜÁ¦Âð£¿
¡¡¡¡Ëæ×ÅÒ»ÉùÉùµÄ¾ªºô£¬Ô½À´Ô½¶àµÄÊÐÃñ¿´Ïò°ë¿Õ£¬Ò»Ê±Ö®¼ä£¬Â×ËþÌØ¶àÁËÉÏÇ§¸öÑöÍû×ÅÄÔ´üµÄ¡°µñÏñ¡±¡£
¡¡¡¡ÕâÒ²¾ÍÊÇÔÚÂ×ËþÌØ£¬»»ÁË±ðµÄµØ·½£¬ÆÕÍ¨ÈËÔç¾ÍÒ»±ß¼²ºô×Å¹ÖÎïÒ»±ß¿Ö»Å¶øÌÓÁË£¬Ëµ²»¶¨»¹»áÔì³É²ÈÌ¤ÊÂ¹Ê¡£
¡¡¡¡¡°·ÉÐÐÆû³µ¡±ÉÏµÄÀï±´ÂÞ×Ó¾ôµð×ÅÑ©ÇÑ£¬ÂúÒâµØ¿´×ÅÏÂ·½µÄ³¡¾°£¬Ö»¾õÄÇÒ»ÉùÉùµÄ¾ªºôÊÇ¶Ô×Ô¼º×îºÃµÄÔÞÃÀ¡£
¡¡¡¡¡°ÕâÓÐÊ²Ã´ÖµµÃ¾ªÑÈµÄ£¿Ò»ÈºÏç°ÍÀÐ¡£¡±Àï±´ÂÞ×Ó¾ôÇáÃïµØÐ¦µÀ£¬¡°²»¾ÍÊÇºã¶¨Æ¯¸¡Êõ¼ÓÉÏÁ¶½ðÆû³µµÄ¶¯Á¦×°ÖÃÂð£¿¡±
¡¡¡¡ËûÊÇÄ³Î»²®¾ôµÄ¶ù×Ó£¬¿¿×ÅÒ©¼Á¼¤·¢ÁËÑªÂö£¬ÎÞÍû×ÔÉí·ÉÐÐ£¬²¢ÇÒËû¾õµÃÒÀ¿¿ÆÕÍ¨Á¶½ðÎïÆ·µÄ·ÉÐÐ×´Ì¬Ì«³óÂª£¬¾ÍÏñ³àÉíÂãÌå¸ø±ðÈË¹ÛÉÍÒ»Ñù£¬¹ó×å¾ÍÓ¦¸ÃÓÐ¹ó×åµÄ·ÉÐÐ¡°ÀñÒÇ¡±£¬±ØÐë´ÓÈÝ²»ÆÈ£¬±ØÐëÓÅÑÅ¸ß¹ó¡£
¡¡¡¡ÕâÑùµÄÏë·¨Ò»Ö±ÂñÔÚËûµÄÄÚÐÄ£¬µ«ÕÒ²»µ½ÊÊµ±µÄ·½Ê½ÊµÏÖ£¬Ö±µ½¡°Á¶½ðÆû³µ¡±·¢Ã÷£¬Ëû²ÅÃ÷°×ÁË×Ô¼ºÕæÕýÏëÒªÊ²Ã´£¬ÕæÕýµÄ¹ó×åÀíÓ¦¼ÝÊ»×ÅÕâÑùÍâ¹ÛµÄ¡°Æû³µ¡±£¬·ÉÐÐÔÚ°ë¿Õ£¬ÈÃÏÂµÈµÄÊÐÃñÃÇÑöÍûÈ´ÓÖÎÞ·¨¿´Çå³þÀïÃæ¹ó×åµÄÈÝÃ²£¬µ±È»£¬Èç¹û²»ÊÇ³õ´Î³¢ÊÔ£¬Ëû¿Ï¶¨ÒªÅä±¸Ò»Ãû¡°³µ·ò¡±£¬¹ó×åÔõÃ´ÄÜ×Ô¼º¼ÝÊ»£¡
¡¡¡¡ÓÚÊÇ£¬ËûÕÒµ½ÁË¼¸Î»¶Ô½ðÇ®ºÍ²ÄÁÏÐËÈ¤Å¨ºñµÄÄ§·¨Ê¦£¬ÒÔ¡°Á¶½ðÆû³µ¡±ÎªÀ¶±¾£¬ÖØÐÂÑ¡ÔñÁË½ðÊô²ÄÁÏ£¬Ê¹ÖØÁ¿´ó´ó½µµÍ£¬Í¬ÑùµÄ£¬°²È«·À×²ÐÔÒ²´ó´ó½µµÍ£¬È»ºó£¬ÔÚ´Ë»ù´¡ÉÏ£¬ºã¶¨ÁËÆ¯¸¡Êõ£¬ÈÃ¡°Á¶½ðÆû³µ¡±ÄÜ¸ù¾Ý²Ù×ÝÆ¯¸¡ÆðÀ´¡ª¡ªºã¶¨¡°·ÉÐÐÊõ¡±ÊÇ¸ß½×²ÅÄÜ°ìµ½µÄÊÂÇé£¬ÖÐ½×Ä§·¨Ê¦¶¥¶àÄÜÈÃÁ¶½ðÎïÆ·Ã¿Ìì¼¤·¢¼¸´Î·ÉÐÐÊõ£¬ÄÑÒÔÂú×ãÀï±´ÂÞ×Ó¾ôµÄÐèÒª¡£
¡¡¡¡×îºó£¬ËûÃÇ¶Ô¡°Á¶½ðÆû³µ¡±±¾ÉíµÄ¶¯Á¦×°ÖÃ½øÐÐÁË¸ÄÔì£¬Ê¹µÃËü¿ÉÒÔ**ÆøÌå£¬ÈÃ²Ù×ÝÕß¿ÉÒÔ×ÔÓÉµØ×ª±ä·½Ïò£¬Èç´ËÒ»À´£¬ËûÃÇÃ»ÓÃ¡°·ÉÐÐÊõ¡±Ò²ÈÃÁ¶½ðÆû³µ¡°·É¡±ÁËÆðÀ´£¬²¢ÇÒÍ¬ÑùÄÜÔÚµØÉÏÐÐÊ»¡£
¡¡¡¡µ±È»£¬ÕâÖÖ¡°·ÉÐÐÆû³µ¡±Ò²ÓÐ×ÔÉíµÄÈ±ÏÝ£¬Ò»ÊÇÆ¯¸¡Êõ²¢·ÇÕæÕýµÄ·ÉÐÐÊõ£¬ÉÏÏÂÆð½µÊ±ºÜ»ºÂý£¬¶þÊÇÏûºÄÄÜÔ´·Ç³£¿äÕÅ£¬±ÈÈç¡°Æ¯¸¡Êõ¡±ËµÊÇºã¶¨£¬µ«Ò²ÐèÒªÄ§·¨±¦Ê¯µÈÄÜÔ´²¹³ä£¬ÆÕÍ¨ÈËÎÞ·¨³Ðµ£¡£
¡¡¡¡¶ÔÕâÒ»µã£¬Àï±´ÂÞ×Ó¾ôÈ´Ïàµ±ÂúÒâ£¬¾ÍÊÇÒªÈÃÄàÍÈ×Ó¡¢Ïç°ÍÀÐÃÇÓÃ²»Æð¡°·ÉÐÐÆû³µ¡±£¬ÕâÑù²ÅÄÜÕÃÏÔ¹ó×åµÄÓÅÑÅºÍ¸ß¹ó£¡
¡¡¡¡Íû×ÅÏÂ·½¡°»ºÂýÐÐÊ»¡±º¦ÅÂÅö×²µÄÁ¶½ðÆû³µ£¬Íû×ÅÄÇÒ»ÕÅÕÅ´ø×Å¾ªãµµÄÃæ¿×£¬Àï±´ÂÞ×Ó¾ô×óÊÖÌ½³ö£¬µ¯ÁËµ¯Ñ©ÇÑ»Ò£¬È»ºóÍÂÁËÒ»¿ÚÑÌÈ¦£¬°ÁÂýÓÖÂúÒâµØµÀ£º
¡¡¡¡¡°Ò»ÈºÏç°ÍÀÐ¡£¡±
¡¡¡¡ËûÒ»±ßÕ¹ÏÖ¡°¸ß¹ó¡±£¬Ò»±ßÐË·ÜµØ²ÈÁË¡°ÄÜÔ´ÃÅ¡±£¬ÊÔÍ¼ßÝµÄÒ»ÏÂ´Ó¼¸¶°½Ï¸ßÂ¥·¿¼Ð³öµÄ¿ÕÖÐÍ¨µÀ´©¹ý£¬ÈÃÄÇÈºÏç°ÍÀÐÖ»ÄÜÍû×Å×Ô¼ººÍ·ÉÐÐÆû³µäìÈ÷µÄ±³Ó°»ØÎ¶£¡
¡¡¡¡¸Õ¸Õ´©¹ý¡°Í¨µÀ¡±£¬ËûµÄÄ¿¹âÍ»È»Äý¹Ì£¬ÒòÎª¶ÔÃæÒ²·ÉÀ´ÁËÒ»Á¾ºÍ×Ô¼º¡°±¦±´¡±Ò»Ä£Ò»ÑùµÄÆû³µ£¬ÀïÃæÍ¬Ñù×ø×ÅÒ»Î»±íÇéÍ»ÏÔ¾ª»ÅµÄÊ§´ëÄÐ×Ó£¬Í¬ÑùµÄËÙ¶È¼«¿ì£¬Í¬ÑùµÄ·ÉÐÐ¸ß¶È£¡
¡¡¡¡¡°¸ÃËÀ£¬ÄÇÈºÄ§·¨Ê¦½«ÎÒµÄ´´ÒâÍµÍµÂô¸øÁË±ðÈË£¡¡±
¡¡¡¡ÕâÒ»¿Ì£¬ËûÄÔº£Àï×îÏÈ¸¡ÏÖµÄ¾ÓÈ»ÊÇÕâ¸öÏë·¨£¬½Ó×ÅËû¡°ÊìÁ·¡±µØÀ­Æð²Ù×Ý¸Ë£¬ÊÔÍ¼¼ÌÐøÅÊ¸ß£¬¶ã±Ü¿ÉÄÜµÄÅö×²¡£
¡¡¡¡¿ÉÊÇ£¬¡°Æ¯¸¡Êõ¡±×î´óµÄÎÊÌâ¾ÍÔÚÓÚÆð½µÅÊÉý»ºÂý£¬²»ÊÇÄ§·¨Ê¦µÄËûµÚÒ»Ê±¼äºöÂÔÁËÕâ¸öÎÊÌâ¡£
¡¡¡¡Á½ÕÅÍ¬Ñù¾ªãµ¿Ö¾åµÄÁ³ÅÓÃæÃæÏàêï£¬½Ó×Å£¬Á½Á¾·ÉÐÐÆû³µºÝºÝµØ×²ÔÚÁËÒ»Æð¡£
¡¡¡¡¡°¡­¡­²»Ó¦¸ÃÎªÁËÈÃ±ðÈË¿´µ½¶ø·ÉÄÇÃ´µÍ¡­¡­¡±Àï±´ÂÞ×Ó¾ôµÄÍ«¿×¾çÁÒÊÕËõ£¬²»ÊÇÕý³£¼¤·¢ÑªÂöµÄËûÃ»ÓÐ¼áÇ¿µÄÒâÖ¾£¬Ò²Ã»ÄÜÔÚÎ£¼±¹ØÍ·¼ÇÆð×Ô¼ºµÄ¡°ÆïÊ¿ÊµÁ¦¡±¡£
¡¡¡¡ºä£¡
¡¡¡¡Ò»ÍÅ¾Þ´óµÄ»ðÇòÔÚ°ë¿Õ±¬·¢£¬Á¶½ðÆû³µµÄ²Ðº¡Óêµã°ãÂäµØ¡£
¡¡¡¡¡°Õâ¡­¡­¡±ËùÓÐÑöÍûµÄÊÐÃñÃÇÕâ´Î³¹µ×µØ´ô×¡ÁË£¬ÕâÊÇÊ²Ã´×´¿ö£¿
¡¡¡¡Åé£¬Ò»ÍÅ¾çÁÒÈ¼ÉÕµÄÊÂÎïÂäÔÚÁËÌá×ÅºÚÉ«ÐÐÀîÏäµÄ°¢ÀïÃæÇ°£¬ÏÅµÃËûÁ¬ÍË¼¸²½£¬²îµã²Èµ½µÀÂ·±ßÉÏµÄÏÂË®µÀÈë¿Ú¡£
¡¡¡¡¡°ºÃ¿Ö²ÀµÄ±¬Õ¨¡­¡­¡±
¡¡¡¡¡°²îµã¾ÍÔÒÖÐÁËÎÒ¡­¡­¡±
¡¡¡¡¡°Â×ËþÌØÕæÊÇÎ£ÏÕ¡­¡­¡±
¡¡¡¡Ò»¸ö¸öÏë·¨ÔÚ°¢ÀïÄÔº£ÄÚ±Å·¢£¬±§×ÅÃÎÏë³õÀ´Õ§µ½µÄËûÉî¿ÌÈÏÊ¶µ½ÁËÂ×ËþÌØµÄ¡°Î£ÏÕ¡±£¬ÕâÒ»¿Ì£¬ËûºöÈ»Ã÷Îò×Ô¼ºÒªÏëÓÐËù³É¾Í£¬¾ø¶Ô²»»áºÁÎÞ´ìÕÛ£¬Ò»·«·çË³£¬Èç¹û²»Ð¡ÐÄ£¬Ö¸²»¶¨Ê²Ã´Ð¡ÒâÍâ¾ÍÈÃ×Ô¼ºËÍµôÁËÐÔÃü¡£
¡¡¡¡ËûÐÄÖÐµÄ¸¡ÔêÇéÐ÷ÓÉÓÚÕâÖÖÆæ¹ÖµÄÔâÓö¶ø±»Ñ¸ËÙ¶ôÖÆ¡£
¡¡¡¡¡°¿ì£¬¿ì±¨¾¯£¡¡±ÊÐÃñÃÇÇåÐÑÁË¹ýÀ´¡£
¡¡¡¡ËûÃÇÒÑ¾­Ï°¹ßÁË»ô¶ûÄ·¾¯²ìÌüµÄ´æÔÚ¡£
¡¡¡¡¡­¡­¡­¡­
¡¡¡¡Ô­×ÓÓîÖæÄÚ¡£
¡¡¡¡¡°Ð¦Ê²Ã´£¿¡±ÄÈËþÉ¯Ìá×Å³¤½£´ÓÍâÃæ·É»Ø£¬¸ÕºÃ½áÊøÏÂÎç½£ÊõÁ·Ï°µÄËýÄ¿¶ÃÁËÂ·Î÷¶÷Ææ¹ÖµÄÎ¢Ð¦¡£
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷Ã»ÓÐÖ±½Ó»Ø´ð£¬¶øÊÇÇáÇáò¥Ê×µÀ£º¡°È·ÊµÓÐÈËÔÚ¶¢×ÅÎÒµÄÒ»¾ÙÒ»¶¯¡£¡±
¡¡¡¡¡°ÓÈÀïµñÏñµÄÊÂÇéÓÐ½á¹ûÁË£¿¡±ÄÈËþÉ¯·´Ó¦ÃôÈñ£¬Ë²¼äÁªÏëÆðÁËÕâ¼þÊÂÇé£¬Â·Î÷¶÷ÈÃ¿¨ÌØÀïÄÈ½«µñÏñ°²·Åµ½¶ÅÄ·ÌØÍõ¹ú±¾Éí¾Í°üº¬×ÅË«ÖØÄ¿µÄ£¬ÆäÖÐÒ»¸ö¾ÍÊÇÊÔÌ½£¡
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷ºÙÁËÒ»Éù£º¡°Èç¹û¡®Ëû¡¯²»¶¯ÊÖ£¬ÎÒ»¹µÃ×Ô¼ºÏë°ì·¨ÈÃº£ÌØ·¢ÏÖ£¬ÏÖÔÚÂï£¬Ëû×Ô¼ºÌø³öÀ´ÁË¡£¡±
¡¡¡¡¡°ÄÜÈ·¶¨ÊÇË­Âð£¿¡±ÄÈËþÉ¯±íÇéÖ£ÖØµØÎÊµÀ¡£
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷Ò¡ÁËÒ¡Í·£º¡°ÎÒÊÇ¸ù¾ÝÊÂ¼þµÄ×ßÏòÔ¤ÑÔ£¬ËùÒÔÎÞ·¨È·ÈÏÊÇË­£¬Ö»ÄÜÖªµÀÈ·ÊµÓÐÕâÃ´Ò»¸ö¼Ò»ï£¬±Ï¾¹ÈÎºÎÍùµñÏñÄÚÌí¼Ó²»±ØÒªÄ§·¨ÕóµÄÊÖ¶Î¶¼ÈÝÒ×±»¿´³öÀ´£¬ÄÇ»áÈÃ¿¨ÌØÀïÄÈÏÝÈëÎ£ÏÕ¡£¡±
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷¿ÉÃ»ÓÐÈÃ×Ô¼ºÁ¬¸ß½×¶¼Î´´ïµ½µÄÑ§ÉúÇ£³¶ÈëÕâÖÖÎ£ÏÕµÄÏë·¨¡£
¡¡¡¡¡°ÄãËÆºõ²»Ì«µ£ÐÄ¡£¡±ÄÈËþÉ¯¼ûÂ·Î÷¶÷±íÇéÇáËÉ£¬Ò²·ÅËÉÁËÏÂÀ´£¬ÂýÂý½«ÕæÀíÖ®½£ÊÕÆð¡£
¡¡¡¡¡°½ä±¸ÎÒÓÐ£¬µ£ÐÄºÁÎÞ±ØÒª£¬Ò»¸öÐèÒª¿¿¶¢×ÅÎÒ£¬¹Ø×¢ÎÒÒ»¾ÙÒ»¶¯À´³å»÷ÀàÉñ²ã´ÎµÄ¼Ò»ïÓÐÊ²Ã´ºÃµ£ÐÄµÄ£¿¡±Á½·òÆÞÏà´¦£¬Â·Î÷¶÷Ëµ×ÅËµ×Å¾Í¿ªÆðÁËÍæÐ¦£¬¡°Äã¿´ÎÒ£¬¶¼ÊÇ×ÔÐÐÑÐ¾¿×ÔÐÐÌ½Ë÷£¬´ÓÀ´²»¶¢×Å±ðÈË£¬Õâ²ÅÊÇÇ¿ÕßµÄ·ç·¶¡£¡±
¡¡¡¡¡°ßõ£¬ÊÇÇ¿Õß¾Í±ä³ÉÊ·Ê«ÆïÊ¿ºÍÎÒ½øÐÐ½£ÊõÁ·Ï°£¡¡±ÄÈËþÉ¯ÌôÁËÌô×ó±ßÃ¼Ã«¡£
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷¡°ºÁÎÞÎ·¾å¡±µØµÀ£º¡°Ã»ÎÊÌâ£¬µ«²»ÄÜÓÃÕæÀíÖ®½£ºÍÕæÀíÖ®¶Ü¡£¡±
¡¡¡¡Á½ÈËÍæÐ¦ÁËÒ»Õóºó£¬ÓÖÌÖÂÛÆðÄÇ¸öÉñÃØ¼Ò»ïºÍ¹¤½³Ö®Éñº£ÌØµÄÊÂÇé£¬ÕâÊ±£¬¹Ü¼ÒÀ×Å·×ßÁË½øÀ´£º¡°·òÈË£¬ÄÚ¿ËÉª¹¬µÄÅ®¹Ùºô½ÐÄú¡£¡±
¡¡¡¡ËûÒ»Ïò³Æºô·òÈË¶ø²»ÊÇÅ®Íõ±ÝÏÂ¡£
¡¡¡¡¡°ºô½ÐÎÒ£¿ÄÜÓÐÊ²Ã´ÖØÒªµÄÊÂÇé¡­¡­¡±ÄÈËþÉ¯ÒÉ»óµØÍùÊé·¿×ßÈ¥£¬×î½ü»ô¶ûÄ·Íõ¹ú¿ÉÃ»ÓÐµ±Ìì±ØÐëÒªÅ®Íõ´¦ÀíµÄ½ô¼±ÊÂÎñ¡£
¡¡¡¡¹ýÁËÒ»»á¶ù£¬ÄÈËþÉ¯×ßÁË³öÀ´£¬±íÇé¹Å¹ÖµØ¶ÔÂ·Î÷¶÷µÀ£º¡°Äã³£³£ËµµÄ¡®³µ»ö¡¯·¢ÉúÁË£¬µ«ÊÇÔÚ¿ÕÖÐ¡­¡­¡±
¡¡¡¡¡°¿ÕÖÐ£¿¡±´ÓµØÇò´©Ô½¶øÀ´µÄÂ·Î÷¶÷¶Ô³µ»öµÄÎ£º¦ºÜÁË½â£¬ÔÚÁ¶½ðÆû³µ·¢Ã÷ºó£¬×¨ÃÅ¶£ÖöÁË³ÇÄÚÏÞËÙµÈÊÂÏî£¬¼ÓÉÏÏÖÓÐµÄÁ¶½ðÆû³µÏ¡ÉÙ£¬ËùÒÔ³µ»öÉÐÎ´³öÏÖ£¬¿ÉË­ÖªµÀµÚÒ»Æð³µ»ö¾ÓÈ»·¢ÉúÔÚ¿ÕÖÐ£¡
¡¡¡¡ÄÈËþÉ¯½«ÊÂÇéÔ­Ô­±¾±¾½²ÁËÒ»±é£º¡°ËÀµôµÄÀï±´ÂÞ×Ó¾ôµ¹ÊÇÍ¦ÓÐÏë·¨µÄ¡£¡±
¡¡¡¡ÐÜº¢×Ó¾ÍÊÇ»áÍæ£¬È»ºóÍæËÀÁË×Ô¼º¡­¡­Â·Î÷¶÷Ä¬Ä¬¸¹·ÌÁËÒ»¾ä£¬Õâ¸öÊÀ½çµÄ¹ó×åºÍÄ§·¨Ê¦ÃÇ¡°¶¯ÊÖÄÜÁ¦¡±ÕæÇ¿£¬Á¬×Ô¼ºÉÐÎ´Ïëµ½µÄ¡°·ÉÐÐÆû³µ¡±¶¼±»ËûÃÇµ·¹ÄÁË³öÀ´¡£
¡¡¡¡ÄÈËþÉ¯ÅÄÁËÅÄÊÖ£º¡°ÎÒµÃÈ¥¹ó×åÒéÔºÖ÷³Ö»áÒé£¬ËÀÁËÁ½Î»¹ó×åÈÃ±£ÊØµÄÀÏ¼Ò»ïÃÇÌáÒé½ûÖ¹ÀàËÆµÄ·ÉÐÐÆû³µ£¬°´ÕÕËûÃÇµÄÂß¼­£¬Âí³µÔç¾Í¸Ã±»¶ª½øÍôÑó´óº£ÁË¡£¡±
¡¡¡¡Ëý¶Ô·ÉÐÐÆû³µÕâÖÖ´´Òâ»¹ÊÇÍ¦ºÃÆæÍ¦ÓÐÐËÈ¤µÄ£¬Ë­½Ð×Ô¼ºÕÉ·òÊÇÒ»Î»ÉÃ³¤·¢Ã÷¸÷ÖÖÆæ¹ÖÎïÆ·µÄ°ÂÊõÊ¦ÄØ£¿
¡¡¡¡¡°¶÷£¬¶ÔÕâÖÖ½«À´¿ÉÄÜ·¢Õ¹µÄÊÂÎï£¬½ûÖ¹²»Èç¹æ·¶£¬¸É´à³öÌ¨¡¶·ÉÐÐÆ÷¹ÜÀíÌõÀý¡·ºÍ¡¶µÀÂ·°²È«·¨¹æ¡·ºÃÁË£¬¾¯²ìÌüÒ²×îºÃ»®·Ö³ö×¨ÃÅµÄ¶ÓÎé¸ºÔðÕâÁ½¸öÌõÀýµÄÊµÐÐ¡£¡±Â·Î÷¶÷Ëæ¿ÚÌáÒéµÀ¡£
¡¡¡¡¡°¹þ¹þ£¬ÄÇÊÇ²»ÊÇÒ²Ïñ°¢ÁÖ¶òÒ»Ñù½ûÖ¹Ä§·¨Ê¦ÔÚ³ÇÄÚ·ÉÐÐ£¿ßí£¬¡¶Ä§·¨Ê¦·ÉÐÐ¹ÜÀí·¨°¸¡·£¿¡±ÄÈËþÉ¯¿ªÆðÁËÍæÐ¦£¬È»ºóÍ¨¹ý´óÌüÄÚµÄ´«ËÍÕó·µ»ØÁËÄÚ¿ËÉª¹¬¡£
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷Ð¦×ÅÒ¡ÁËÒ¡Í·£¬ÆðÉíÍù¡°À×öªµØÓü¡±¶øÈ¥£¬×¼±¸ºÍÀÏÊ¦¡¢²¼Â³¿ËÏÈÉúÌÖÂÛ°ÂÊõ¡£
¡¡¡¡Ëû¸Õ½øÈëÀ×öªµØÓü£¬¾ÍÌýµ½ÁËºäµÄ¾çÁÒ±¬Õ¨Éù£¬Ö»¼û·Ñ¶ûÄÏ¶àµÄÄ§·¨ËþÄÚÉÁ³öÇ¿¹â£¬ÄÜÁ¿·ç±©Ï¯¾íÒ»ÇÐ£¬·Â·ðÄ©ÈÕ½µÁÙ£¬È»ºóÕâÒ»ÇÐ±»Ä§·¨Ëþ¶ôÖÆÁËÏÂÀ´¡£
¡¡¡¡¡°¸ÃËÀµÄ£¬ÓÖ±¬ÁË£¡¡±·Ñ¶ûÄÏ¶àÍ··¢ÁèÂÒµØ³öÏÖÔÚÂ·Î÷¶÷ÃæÇ°¡£
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷ÎÞÄÎµØµÀ£º¡°ÀÏÊ¦£¬Ð¡ÐÄÒ»µã£¬»»ÁË±ðµÄ°ÂÊõÊ¦£¬ÔçËÀÒ»°Ù´ÎÁË¡£¡±(Î´Íê´ýÐø)





¡î¡¢µÚÁùÊ®ÈýÕÂ ¡°¿¼²ìÕß¡±

¡¡¡¡¡°µ½µ×Ê²Ã´µØ·½³öÁËÎÊÌâ£¬ÁÑ±ä·´Ó¦¶ÑÁ¬Ðø¼¸´Î±¬Õ¨¡­¡­¡±·Ñ¶ûÄÏ¶à¶ÔÂ·Î÷¶÷µÄÌáÐÑÒ»µãÒ²Ã»·ÅÔÚÐÄÉÏ£¬Ö»ÒªÃ»ÓÐ±ðµÄ´«ÆæáÛ·å»òÈý½××öÊÖ½Å£¬×Ô¼º¾ÍËãÊ²Ã´·´Ó¦¶¼À´²»¼°×ö³ö£¬¹âÊÇÉíÉÏ´¥·¢ºÍ±»¶¯Ê½µÄÄ§·¨Ð§¹û¶¼ÄÜ±£Ö¤×Ô¼ºÔÚÁÑ±ä¶Ñ´ó±¬Õ¨ÖÐ»îÏÂÀ´ÇÒ²»ÊÜ×çÖäÓ°Ïì¡£
¡¡¡¡ËûµÄÍ··¢·Â·ð±»´ó·ç´µ¹ý£¬Òì³£µÄÁèÂÒ£¬ÉíÉÏµÄºìÉ«Ä§·¨ÅÛÒ²³äÂúÁËñÞÖå£¬Ò»¸±¸Õ¾­ÀúÁË´óÔÖÄÑµÄÄ£Ñù£¬¿ÉËûÈ´ºÁÎÞËù¾õ£¬×¢ÒâÁ¦È«²¿·ÅÔÚÁËÁÑ±ä·´Ó¦¶Ñ¿ÉÄÜ´æÔÚµÄÎÊÌâÉÏÃæ£¬ÓïÆøÂÔÏÔ±©ÔêÓÖ´ø×ÅÇ¿ÁÒµÄÒÉ»ó£¬¸ù¾Ý×Ô¼ºÔÚÁÑ±äÁìÓòµÄÑÐ¾¿ºÍ¶Ô¡°Ô­×ÓÁÑ±ä¡±Õâ¸ö´«ÆæÄ§·¨µÄ·´ÏòÆÆ½â£¬²»Ó¦¸Ã´æÔÚÎÊÌâ²Å¶Ô£¬±ÈÈçÊ§¿Ø±¬Õ¨Ê±·¢ÉúµÄÈ·ÊµÊÇÁÑ±ä·´Ó¦£¡
¡¡¡¡¡°¼¸´Î£¿¡±Â·Î÷¶÷ÑÀÌÛ°ãµØÎüÁË¿ÚÆø£¬¸ÒÇéÕâ²»ÊÇµÚ¶þ´ÎÁÑ±ä·´Ó¦¶ÑÊ§¿Ø±¬Õ¨£¬¶øÊÇµÚÈý¡¢µÚËÄ£¬ÉõÖÁµÚÎå¡¢µÚÁù´ÎÁË£¬ÄÑ¹Ö×Ô¼ºÄÜÒÔ¡°Ð¡¸ÅÂÊ¡±ÇÉºÏµØÅöÉÏ¡ª¡ªÒòÎª¸ù±¾²»ÊÇ¡°Ð¡¸ÅÂÊ¡±¡£
¡¡¡¡Ö±µ½Õâ¸öÊ±ºò£¬Â·Î÷¶÷²ÅÕæÕýÃ÷°×ÎªÊ²Ã´ÀÏÊ¦ÒÔÇ°ºÜÉÙ´ø×Ô¼ºµÈÑ§Éú×öÄ§·¨ÊµÑé£¬¶¥¶àÊÇºÚÌå·øÉäµÈÏà¶Ô¼òµ¥µÄÄÇÖÖ£¬Ô­À´¸ú×ÅËû½øÐÐÄ§·¨ÊµÑéÊÇÈç´ËÎ£ÏÕµÄÊÂÇé£¡²»ÊÇ´«Ææ¾ÍÒâÎ¶×ÅËæÊ±»á¡°Ê¬¹ÇÎÞ´æ¡±¡£
¡¡¡¡·Ñ¶ûÄÏ¶àÖåÃ¼µÀ£º¡°¼¸´Î²»ÊÇÖØµã£¬ÖØµãÔÚÓÚÎªÊ²Ã´£¬ÕâÓë¡®Ô­×ÓÁÑ±ä¡¯µÄ·¨ÊõÄ£ÐÍºÍÁÑ±äÔ­ÀíÃ»ÓÐÃ¬¶ÜµÄµØ·½°¡¡£¡±
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷ÏëÁËÒ»ÏÂµÀ£º¡°¡®Ô­×ÓÁÑ±ä¡¯ÊÇ²»¿É¿ØµÄ·¶Î§É±ÉËÐÍÄ§·¨£¬¶ø·´Ó¦¶ÑÒªÇóÆ½»º¿É¿Ø£¬Ò²ÐíÎÊÌâ¾Í³öÔÚÕâ·½Ãæ¡£¡±
¡¡¡¡¡°ÎÒÓÐÄÇÃ´ÓÞ´À£¬Ö±½ÓÕÕ°á¡®Ô­×ÓÁÑ±ä¡¯µÄ·¨ÊõÄ£ÐÍÀ´²¼ÖÃ£¿¡±·Ñ¶ûÄÏ¶àÐÄÇé²»ºÃµØËµµÀ£¬¡°Äã×Ô¼ºÒ²¿´¹ýÎÒÃÇµÄ·´Ó¦¶ÑÄ£ÐÍºÍÏêÏ¸²¼ÖÃ£¬Ó¦¸ÃÇå³þÎÒÃÇÌí¼ÓÁËºÜ¶à±ãÓÚÄÜÁ¿ÀûÓÃºÍ¿ØÖÆµÄÄ§·¨Õó¡£¡±
¡¡¡¡¡°µ«Õâ²¢²»ÒâÎ¶×ÅÕæÕýµÄ¿É¿ØºÍÆ½»º£¬ÎÒÈÏÎªÒªÏë½â¾öÕâ¸öÎÊÌâ¡£±ØÐë¸üÉîÈëµØÑÐ¾¿ÁÑ±ä·´Ó¦µÄ¹ý³Ì£¬ÅªÇå³þÖÐ×ÓµÈÁ£×Ó·¢»ÓµÄ×÷ÓÃ£¬ÅªÇå³þËüÃÇÔÚ²»Í¬Ìõ¼þÏÂ¿ÉÄÜÔì³ÉµÄ²»Í¬·´Ó¦¡£¡±Â·Î÷¶÷Ò²Ë¼¿¼¹ýÁÑ±ä¶ÑÊ§¿ØµÄÎÊÌâ£¬³õ²½»³ÒÉÊÇµ±Ç°ÑÐ¾¿Ì«¼òµ¥´Ö±©µÄÔµ¹Ê¡£Ä¿Ç°·´Ó¦¶ÑµÄÉè¼ÆÖ÷ÒªÒÀÀµÓÚ¡°·´ÏòÆÆ½â¡±£¬»¹Ã»·¢ÏÖÂýÖÐ×ÓºÍ¿ìÖÐ×ÓµÄ²»Í¬×÷ÓÃ£¬¸ü¼ÓÃ»ÓÐÃ÷°×ËüÃÇÔÚ²»Í¬ÁÑ±ä·´Ó¦ÖÐµÄ²»Í¬Ð§¹û¡£
¡¡¡¡¶ÔÕæÕýµÄ½¨Òé£¬·Ñ¶ûÄÏ¶àÏòÀ´²»»áàÍÖ®ÒÔ±Ç¡£Ö»ÊÇÓïÑÔÉÏ´ÓÀ´²»¿ÏÈÏÊä£º¡°ÎÒÄÑµÀÃ»¹ýÕâ·½ÃæµÄÎÊÌâ£¿µ«ÕâÐèÒª»¨·ÑºÜ³¤µÄÊ±¼äÖØÐÂ×öÖÐ×ÓÔÚ²»Í¬Ìõ¼þÏÂºä»÷²»Í¬ÔªËØµÄÄ§·¨ÊµÑé£¬¶÷£¬ÎÒºÍº£ÉªÞ±ÒÑ¾­×ÅÊÖ¡£¡±
¡¡¡¡ÖÐ×ÓÎÞ·¨ÓÃµç´Å³¡¼ÓËÙ£¬ËùÒÔºä»÷ÊµÑéÒª¸´ÔÓ²»ÉÙ¡£
¡¡¡¡¡°ÎÒÒ²³¢ÊÔ×Å×öÒ»×öÕâ·½ÃæµÄÊµÑé¡£¡±Â·Î÷¶÷Î¢Ð¦µÀ¡£¡°¾¡ÔçÍê³ÉÐ¡ÐÍºËÁÑ±ä×°ÖÃµÄÑÐ¾¿£¬ÎÒÃÇµÄÈËÔìÐÇÇò²ÅÄÜ·¢»Ó¸ü´óµÄ×÷ÓÃ£¬²¢ÇÒÈÃ½Ì»áºÍÆäËûµÐÈËÄÄÅÂÄ£·ÂÒ²Ã»°ì·¨×·¸Ï¡£¡±
¡¡¡¡ÈËÔìÐÇÇò±¾ÉíµÄ¹ìµÀÔËÐÐºÍµç´Å²¨½ÓÊÜ×ª·¢µÈÔ­Àí²»Ëã¸´ÔÓ¡£ÊôÓÚ¿ÉÄ£·ÂµÄ·¶³ë¡£µ«ÁÑ±ä·´Ó¦¶ÑÕâÖÖ£¬Èç¹ûÃ»ÓÐ¶ÔÁÑ±ä¹ý³ÌµÄÉîÈëÑÐ¾¿£¬ÄÇ½Ì»áµÈµÐÈËÄ£·ÂÖ»»á³öÏÖÀÏÊ¦Õâ¶ÎÊ±¼ä¾­³£Óöµ½µÄ±¬Õ¨ÊÂ¹Ê£¬²¢ÇÒÎÞ·¨´Ó¸ù±¾ÉÏÅÅ³ý¡ª¡ªËûÃÇÈô²»Ã÷°×ÄÄ¸öÄ§·¨»¨ÎÆ¾¿¾¹·¢»ÓÁËÊ²Ã´×÷ÓÃ£¬×ÔÈ»Ò²¾ÍÃ»°ì·¨ÔÚ×ª±äÎªÏàÓ¦ÉñÊõ·ûºÅÊ±½øÐÐ×éºÏ»òÉáÆú£¬¶øÕâÖÚ¶à»·½ÚËæ±ãÄÄ¸ö³öÁËÎÊÌâ¶¼¿ÉÄÜµ¼ÖÂÑÏÖØµÄÊÂ¹Ê¡£
¡¡¡¡Õâ¾ÍÊÇ¡°°ÂÊõ×îÇ°ÑØÁìÓò¡±ºÍ¡°Ïà¶ÔÇ°ÑØÁìÓò¡±µÄ²»Í¬£¬±Ï¾¹Õâ¸öÊÀ½çµÄ¡°·¢Éä¡±¹ý³ÌÌ«¼òµ¥Ì«´Ö±©ÁË¡£
¡¡¡¡·Ñ¶ûÄÏ¶àÇáÇáò¥Ê×£º¡°Ö»ÒªÄÜÍê³ÉÎÈ¶¨µÄÁÑ±ä·´Ó¦¶Ñ¡£Ð¡ÐÍ»¯ÊÇ³ÙÔçµÄÊÂÇé¡£¡±
¡¡¡¡ÔÚÕâ¸öÄ§·¨µÄÊÀ½çÀï£¬ºÜ¶àµØÇòÉÏÎÞ·¨Íê³ÉµÄ¼¼ÊõÄÑÌâ²»ÔÙÊÇÎÊÌâ£¬±ÈÈç·Ñ¶ûÄÏ¶àºÍº£ÉªÞ±½¨ÔìµÄÁÑ±ä·´Ó¦¶Ñ¾ÍÖ±½ÓÀûÓÃÄ§·¨Õó½«ÊÍ·ÅµÄÄÜÔ´×ª»¯ÎªÁËµçÄÜµÈ£¬ÍêÈ«²»Õ¼ÓÃ¶àÓàµÄÌå»ý£¬µ±È»£¬ÓÉ´Ë¶øÀ´µÄÐ¡ÐÍ»¯³É±¾»á·Ç³£¸ß£¬³ýÁËÒé»á×Ô¼ºÌÍÇ®ÔÚÈËÔìÐÇÇòÉÏ°²×°£¬¹À¼ÆÖ»ÓÐ**Ê¦ºÍ´«ÆæÄ§·¨Ê¦²ÅÓÐÄÜÁ¦Ê¹ÓÃ¡£
¡¡¡¡²¢ÇÒ×î¸ßÆÀÒéÍÅ³ÉÔ±ÃÇÒ²¶ÔÍÆ¹ãÐ¡ÐÍ»¯ÁÑ±ä×°ÖÃÓÐ·ÖÆç£¬ÒòÎªËü¿ÉÄÜ´øÀ´µÄ°²È«Òþ»¼£¬ÄÇ»òÐí»áÔì³É´óÁ¿µÄÉËÍöºÍÐèÒª³¤Ê±¼ä²ÅÄÜ¸ù³ýµÄÎÛÈ¾¡£
¡¡¡¡¼ûÀÏÊ¦ÐÅÐÄÊ®×ã£¬Â·Î÷¶÷Ð¦ÁËÐ¦£º¡°ÁÑ±ä·´Ó¦¶ÑºÍÐ¡ÐÍ»¯Ö»ÊÇÎÒÃÇÀÛ»ý¾­ÑéµÄµÚÒ»²½£¬¿É¿ØºË¾Û±ä²ÅÊÇÎÒÃÇÕæÕýµÄÄ¿±ê£¬ÄÇÊ±ºò£¬ÎÒÃÇ¶¼¿ÉÒÔ³Æºô×Ô¼º¡®Ì«ÑôÍõ¡¯¡£¡±
¡¡¡¡¡°¿É¿ØºË¾Û±ä¡­¡­¡±·Ñ¶ûÄÏ¶àÓÐÐ©ÏòÍùÈ´ÓÖÖåÃ¼µØÖØ¸´ÁËÒ»±é£¬Õâ¸öÎÊÌâµÄÄÑ¶ÈÓëÁÑ±ä·´Ó¦¶Ñ²»ÊÇÒ»¸öÊýÁ¿¼¶ÉÏµÄ£¬×Ô¼º¡¢µÀ¸ñÀ­Ë¹ºÍº£ÉªÞ±µÈÈËÄ¿Ç°ºÁÎÞÍ·Ð÷£¬¶øÂ·Î÷¶÷Ò²Ìá²»³öÊ²Ã´ÓÐÓÃµÄ½¨Òé£¬¡°»¹ÊÇÏÈÃþË÷ÁÑ±ä·´Ó¦¶Ñ°É¡­¡­¡±
¡¡¡¡Ëµµ½ÕâÀï£¬ËûÏ°¹ßÐÔµØ³°·íµÀ£º¡°·²ÊÇÔÚÎ¢¹ÛÁìÓòÓÐÉîÈëÑÐ¾¿µÄ°ÂÊõÊ¦£¬Ä¿Ç°×îÖ÷ÒªµÄÊµÑé¾ÍÊÇÄÃ²»Í¬µÄÁ£×Óºä»÷ÆäËûÁ£×Ó£¬´ÓÎÞÊýµÄÊµÑéÊý¾ÝÖÐÕÒµ½¿ÉÄÜÔÌº¬ÁË°ÂÃØµÄÄÇÒ»×é£¬ÏñÖØ¸´ÀÍ¶¯µÄÁ¶½ð¹¤ÈË¶à¹ý°ÂÊõÊ¦¡£¡±
¡¡¡¡¡°¿É²»½ö½öÊÇÄÇ²¿·ÖÓÐÉîÈëÑÐ¾¿µÄ°ÂÊõÊ¦£¬¾ø´ó²¿·ÖÄ§·¨Ê¦¶¼ÖªµÀÎ¢¹ÛÁìÓòÁ£×Óºä»÷ÊµÑé×îÓÐ¿ÉÄÜÕÒµ½ÐÂµÄ·¢ÏÖ¡£¡±Â·Î÷¶÷ºÙÁËÒ»Éù£¬¡°ËûÃÇ¶ÔÆæ¹îµÄµç×ÓÌØÐÔ³äÂúÁËÎ·¾å£¬·Â·ðÀïÃæÔÌ²ØÁË»ÙÃðÊÀ½çµÄÊÂÎï£¬¼ÓÉÏ±¾Éí¶ÔÁ¿×ÓÁ¦Ñ§Ò²Ò»Öª°ë½â£¬ÎÞ·¨×÷³öÀíÂÛºÍÐÂÊµÑéÉÏµÄ¹±Ï×£¬Ö»ÄÜ×ßÕâÒ»Ìõ¾ø¶Ô²»»á´íµÄµÀÂ·¡£¡±
¡¡¡¡ÕâÓëµØÇòÉÏÒ»Ñù£¬Á£×Óºä»÷ºÍ¶Ô×²ÊµÑéÊÇÎ¢¹ÛÁìÓò×î»ù´¡×î¿ÉÄÜ·¢ÏÖ°ÂÃØµÄµØ·½£¬Î¨Ò»µÄ²»Í¬ÔÚÓÚ£¬Òé»áµÄ¸ß½×Ä§·¨Ê¦¾ÍÄÜ²¼ÖÃÏàÓ¦µÄÊµÑé×°ÖÃÁË£¬²»ÓÃÏñµØÇòµÄÑÐ¾¿ÈËÔ±Ò»Ñù±ØÐëÅÅ¶ÓµÈ´ý²ÅÄÜÊ¹ÓÃ£¬²ÅÄÜ´Ó¶Ô×²Êý¾ÝÑéÖ¤×Ô¼ºµÄ²ÂÏë»òÍÆµ¼¡£
¡¡¡¡µ±È»£¬Èç¹ûµ½ÁË´óÐÍÇ¿×Ó¶Ô×²»úµÄ½×¶Î£¬³¡¾°¿ÉÄÜ»áÔ½À´Ô½ÏàËÆ£¬±ÈÈçÏÖÔÚµÄÖÐ½×Ä§·¨Ê¦£¬ÒªÏë½øÐÐÀàËÆµÄÄ§·¨ÊµÑéÖ»ÄÜÆÚÍûÓÚ¼¸ÌõµÀÂ·¡£
¡¡¡¡Ò»ÊÇ×ÔÉíÎªÄ³Î»¸ß½×Ä§·¨Ê¦µÄÑ§Éú»òÅóÓÑ£¬¶þÊÇÔÚÔ­×ÓÑÐ¾¿ËùµÈµØ·½¹¤×÷£¬ÈýÊÇÉí¼Ò·áºñ£¬ÇëµÃÆð¸ß½×Ä§·¨Ê¦°ïÃ¦²¼ÖÃ¡£
¡¡¡¡ËÄÔòÊÇÏòÄ§·¨ÑÐ¾¿Î¯Ô±»áÌá³öÉêÇë£¬½øÈëÅÅ¶ÓÐòÁÐ£¬µÈ´ýÃâ·ÑÊ¹ÓÃ°¢ÁÖ¶òÄ§·¨Ëþ¿ª·ÅÊ½´óÐÍÊµÑéÊÒ¡ª¡ªÕâÊÇÂ·Î÷¶÷ÔÚ×î¸ßÆÀÒéÍÅ»áÒéÉÏ×¨ÃÅÌá³öµÄ£¬ÈÃÖÐµÍ½×Ä§·¨Ê¦Ò²ÄÜ×öÔ¤ÏëµÄÑÐ¾¿ÇÒ²»ÐèÒª»¨Ç®¡£
¡¡¡¡·Ñ¶ûÄÏ¶àÏÊºìÑÛ¾¦Ò»µÉ£º¡°»¹²»¶¼ÊÇÄãÌá³öµÄ¡®¹Û²ìÕßÐ§Ó¦¡¯ÈÃËûÃÇº¦ÅÂºÍ¿Ö»Å¡£¡±
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷´òÁË¸ö¹þ¹þ£¬×ªÒÆÁË»°Ìâ£º¡°ÀÏÊ¦£¬½ñÌìÃ»½øÐÐ³¡ÂÛ·½ÃæµÄÑÐ¾¿£¿²¼Â³¿ËÏÈÉú»¹Ã»À´£¿¡±
¡¡¡¡¡°ÑÐ¾¿£¿ÑÐ¾¿Õâ¸ö×öÊ²Ã´£¡ÎÒÂúÄÔ×Ó¶¼ÊÇÎÞÇî´ó£¬ÎÞÇî´ó£¬ÎÞÇî´ó£¬²»Ã÷°×ÑÐ¾¿»¹ÓÐÊ²Ã´ÒâÒå£¡¡±Â·Î÷¶÷µÄ»°ÎÊµÃÇ¡µ½ºÃ´¦£¬·Ñ¶ûÄÏ¶à¾ÍÏñ±»µãÈ¼ÁËµÄÁ¶½ðÕ¨Ò©£¬Ò»ÏÂ¾Í±¬·¢³öÁË¡£
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷ºÜÏë°²Î¿ÀÏÊ¦Ò»¾ä£¬Ã¿Ò»Î»ÑÐ¾¿³¡ÂÛµÄÈË£¬·¿¼äÄÚ¶¼²Ø×Å¼¸°ÙÍò¸öÎÞÇî´ó£¬ÕâÊÇÎ¢¹ÛÁìÓòÉîÈëÑÐ¾¿Ã»°ì·¨±ÜÃâµÄÊÂÇé¡£
¡¡¡¡±ÈÈçÌá³öÁËµÒÀ­¿Ë·½³Ì£¨Ò²¾ÍÊÇÏà¶ÔÂÛÐÔµÄÁ¿×ÓÁ¦Ñ§·½³Ì¡ªÂ·Î÷¶÷·½³Ì£©µÄµÒÀ­¿ËÏÈÉú£¬×÷ÎªÁ¿×Ó³¡ÂÛµÄ´´½¨ÕßÖ®Ò»£¬Â·Î÷¶÷ÐÄÄ¿ÖÐÅÅÃûÇ°Ê®£¬ÉõÖÁÇ°ÎåµÄÎ°´óÎïÀíÑ§¼Ò£¬ÕýÊÇÒòÎª¶ÔÎÞÇî´ó³ÖÓÐ²»Í¬µÄ¿´·¨£¬ÈÏÎªÎÞÇî´ó³öÏÖ±¾ÉíÓ¦¸ÃÓÐÆä±ØÈ»µÄÔ­ÒòºÍÉî²ã´ÎµÄº¬Òå£¬Ö®Ç°µÄ¾­µäÀíÂÛ¿ÉÄÜÓÐ´íÎó£¬ËùÒÔ·´¶ÔÓÃÊýÑ§·½·¨½øÐÐÖØÕû´¦Àí£¬Õâµ¼ÖÂËûºóÀ´½¥½¥Àë¿ªÁË×îÇ°ÑØÁìÓò£¨ÈÏÖªÊÀ½çÆÆËéÄý¹Ì£¿£©¡£
¡¡¡¡ÅØÏøÁËÒ»Õóºó£¬·Ñ¶ûÄÏ¶àÒ²Æ½¾²ÁËÏÂÀ´£º¡°²¼Â³¿ËÒª³ÙÒ»µã¹ýÀ´£¬²»¹ý¼´Ê¹ÔÚ¸ü¸ß½üËÆµÄ¼ÆËãÖÐ³öÏÖÎÞÇî´ó£¬ÎÒÃÇ½¨Á¢ÆðÀ´µÄÕâ¸ö³¡ÂÛ±¾ÉíÈ·Êµ³õ²½ÃèÊöÁË´øµçÁ£×ÓµÄÏà»¥×÷ÓÃ£¬Ò²¾ÍÊÇµç´ÅÁ¦µÄ±¾ÖÊ¡­¡­¡±
¡¡¡¡Ëû¶Ô×Ô¼º¡¢²¼Â³¿ËºÍÂ·Î÷¶÷µÄ¹²Í¬ÑÐ¾¿»¹ÊÇ±È½ÏÂúÒâµÄ£¬³ýÁËÄÇ¸ÃËÀµÄÎÞÇî´ó¡£
¡¡¡¡´ÓÑÐ¾¿µÄ³¡ÂÛ³ö·¢£¬·Ñ¶ûÄÏ¶àºÍ²¼Â³¿ËÈÏÎªµç´ÅÁ¦ÊÇÍ¨¹ý´øµçÁ£×Ó½»»»¹â×ÓÀ´ÊµÏÖµÄ£¬ÓÐ×Å²»Í¬µÄÖÚ¶à¹ý³Ì£¬²»¹ýÕâÖÖ¹â×ÓÓëÈÕ³£ÑÐ¾¿µÄ¹â×Ó²»Í¬£¬ÎÞ·¨¹Û²ì£¬ÊôÓÚÊýÑ§ÉÏµÄ½áÂÛ£¬Á½ÈË³ÆºôËüÎªÐé¹â×Ó¡£
¡¡¡¡ÌÖÂÛÁËÒ»ÕóÁ¿×Ó³¡ÂÛµÄÎÊÌâºó£¬·Ñ¶ûÄÏ¶àºöÈ»µÀ£º¡°Ë¹Ì¹ÄáË¹¸æËßÎÒ£¬ºÚ°µÉ½ÂöÓÐÐ©²»Æ½¾²£¬ÄÇÐ©Òõ°µµÄ¼Ò»ïÃÇ·Â·ðÂ×ËþÌØ´óÕ½ºó²ÅÖØÐÂÈÏÊ¶ÁËÎÒÃÇ£¬¿ªÊ¼ºâÁ¿ÓëÎÒÃÇºÏ×÷ºÍ¶Ô¿¹µÄÎÊÌâ¡£¡±
¡¡¡¡¡°ËûÃÇÎ´ÃâÌ«³Ù¶ÛÁË°É£¿¡±Â·Î÷¶÷ºÃÐ¦µØµÀ¡£
¡¡¡¡·Ñ¶ûÄÏ¶ààÍÐ¦ÁËÒ»Éù£º¡°ÄÇÐ©¼Ò»ï¶¼ÊÇÉúÃüÂþ³¤µÄÖÖ×å£¬ÎÒÃÇµÄÊ®¼¸ÄêÔÚËüÃÇµÄÑÛÀïÒ²Ðí¾ÍÊÇÊ®¼¸Ìì£¬ÔÙ¼ÓÉÏËûÃÇ¶Ô°ÂÊõµÄÐËÈ¤»¹²»Èç½Ì»á£¬ÄÑÃâ³öÏÖÕâÖÖÇé¿ö£¬Äã×ª¸æÄÈËþÉ¯£¬Õâ¶ÎÊ±¼ä×¢ÒâÂ×ËþÌØµÄÇé¿ö£¬»òÐí»áÓÐ²»ÉÙºÚ°µÉúÎï³öÃ»¡£¡±
¡¡¡¡¡°ºÃ¡£¡±Â·Î÷¶÷Ö£ÖØµØµãÍ·¡£
¡¡¡¡¡­¡­¡­¡­
¡¡¡¡ºÚ°µÉ½ÂöÄÚ£¬Ò»Î»Òø»ÒÉ«¶Ì·¢¡¢½ðÉ«ÑÛ¾¦µÄÄêÇáÈËÍþÑÏµØµÀ£º¡°ÄÉË¹µÂ¶û£¬ÄãÇ±ÈëÂ×ËþÌØºÍ°¢ÁÖ¶ò£¬ºÃºÃ¿´Ò»¿´Ä§·¨Òé»á´øÀ´µÄ±ä»¯£¬ÕâÊÇÎÒÃÇ½«À´×ö³ö¾ö¶¨µÄÒÀ¾Ý¡£¡±
¡¡¡¡¡°ÊÇ£¬¸óÏÂ¡£¡±ËûÃæÇ°µÄÀÇÈËÊÕÁ²ÁËÆ¤Ã«£¬±ä³ÉÁËÒ»Î»Í¬ÑùÒø»ÒÍ··¢µÄ´Öáîºº×Ó¡£
¡¡¡¡ps£º
¡¡¡¡ÍøÂç³öÁË¹ÊÕÏ£¬³ÙÁËµãÁË£¬µÚÒ»¸üÇóÍÆ¼öÆ±~




¡î¡¢µÚÁùÊ®ËÄÕÂ ÄÉË¹µÂ¶ûµÄÂ×ËþÌØÔâÓö

¡¡¡¡ÑÏ¶¬Ö®ÔÂ£¬Ò¹ÍíÀ´µÃ¸ñÍâµÄÔç£¬±¾ÉíÆ«±±µÄÂ×ËþÌØ¸üÊÇ¹ÎÆðÁËºôÐ¥µÄº®·ç£¬ÈÃ½ÖµÀÉÏµÄÃ¿Ò»Î»ÐÐÈË¶¼À­½ôÁË´óÒÂ£¬°´×¡ÁËÃ±×Ó£¬¼Ó¿ìÁË²½·¥¡£
¡¡¡¡¶ÔËûÃÇÀ´Ëµ£¬ÏÖÔÚÓëÒÔÇ°×î´óµÄ²»Í¬ÔÚÓÚ£¬µÀÂ·Á½ÅÔµÄÂ·µÆÒÑ¾­¸²¸ÇÁËÂ×ËþÌØ´ó´óÐ¡Ð¡µÄ½ÖµÀ£¬Ã÷¾»µÄÄ§·¨Ë®¾§µÆÕÕÁÁÁË×Ô¼ºµÈÈË»Ø¼ÒµÄµÀÂ·£¬²»ÔÙÏñ¹ýÈ¥£¬Ö»ÓÐ¼¸Ìõ·±»ª´ó½Ö²Å°²×°ÁË»¡¹âÂ·µÆ£¬¾ø´ó²¿·ÖÊÐÃñÔÚ¶¬Ò¹Àï¸ÏÂ·Ê±ÒªÃ´½èÖúÒøÔÂºÍÐÇ³½µÄ¹âÃ¢£¬ÒªÃ´×Ô±¸ÂíµÆ£¬ÒªÃ´¸É´àÃþºÚÒ¹ÐÐ£¬Òò´ËÂ·ÉÏ³£³£Ë¤µ¹¡£
¡¡¡¡ÀÇÈËÄÉË¹µÂ¶ûË³×ÅÈË³±×ßÏÂÁË×îºóÒ»°àÄ§·¨ÕôÆûÁÐ³µ£¬Ì¤ÉÏÁËÁùÃ¢ÐÇÕ¾Ì¨Æ½»¬µÄÊ¯ÖÆµØÃæ¡ª¡ªÓÉÓÚÕâ¸öÊÀ½çµÄ³ÇÊÐ±¾ÉíÊôÓÚÄ§·¨»òÉñÊõ·ÀÓùÌåÏµµÄÒ»²¿·Ö£¬ËùÒÔ³ýÁË°¢ÁÖ¶òµÈÉÙÊý¼«ÎªÌØÊâµÄ³ÇÊÐÍâ£¬¾ø´ó²¿·Ö³ÇÊÐÃ»¿ÉÄÜ²ð³ý³ÇÇ½¡¢³ÇÃÅµÈ£¬Ò²Ã»¿ÉÄÜ×ÔÐÐ·ÅÆú·ÀÓù¡£
¡¡¡¡ÕýÒòÎªÈç´Ë£¬Ä§·¨ÕôÆûÁÐ³µÎÞ·¨ÔÚÒ¹Íí½øÈë³ÇÊÐ£¬ÓÐ×ÅÃ¿Ìì×îºóÒ»°àµÄËµ·¨£¬Ö®ºó¾ÍÖ»ÄÜÔÝÊ±Í£¿¿ÔÚ³ÇÍâµÄÁÙÊ±Õ¾Ì¨¡£
¡¡¡¡¡°ºô£¬Ä§·¨ÕôÆûÁÐ³µ¹ûÈ»´«ÎÅºÍÊéÉÏ¼ÇÔØµÄÏàÍ¬£¬Êæ·þ£¬¿ìËÙ£¬±ã½Ý£¬È·ÊµÊÇ·Ç³£²»´íµÄÁ¶½ðÎïÆ·¡£¡±ÄÉË¹µÂ¶ûºôÁËÒ»¿ÚÆø£¬¿´×ÅËüÃÇÔÚÃæÇ°ÐÎ³É¡°°×Îí¡±¡£
¡¡¡¡Ëû´©×ÅÒ»ÉíµäÐÍµÄ»ô¶ûÄ·Íõ¹úÒÂÎï£¬°×É«³ÄÒÂ£¬ºÖÉ«Ã«ÒÂ£¬ºÚÉ«Ë«ÅÅ¿Û³¤Àñ·þ£¬´÷×ÅÍ¬É«µÄ¸ßÀñÃ±£¬ÊÖÖÐ»¹ÄÃ×ÅÒ»¸ù×°ÊÎÓÃµÄÊÖÕÈ£¬¿ýÎàµÄÉí²Ä½«ÒÂÎï³ÅµÃ½ô½ôµÄ£¬Ò»¿´¾ÍÊÇÎ»Á¦ÆøºÜ´óµÄÄÐÊ¿¡£
¡¡¡¡ÄÉË¹µÂ¶ûËÄ´¦´òÁ¿×ÅÕ¾Ì¨£¬°µ×ÔÏëµÀ£º¡°¿ÉÏ§Ä§·¨ÕôÆûÁÐ³µÃ»°ì·¨ÔÚºÚ°µÉ½ÂöÐÐÊ»£¬Ö»ÄÜ¿¼ÂÇÒøÔÂ»ÄÔ­ÁË¡£¡±
¡¡¡¡ºÚ°µÉ½Âöµ½´¦ÊÇÎ£ÏÕµÄ¿Õ¼äÁÑ·ìºÍÄ§·¨ÉúÎï£¬ÕôÆûÁÐ³µÓÐ°Ù·ÖÖ®°ËÊ®ÒÔÉÏµÄ¿ÉÄÜÊ»³öÈ¥¾ÍÔÙÒ²»Ø²»À´¡£
¡¡¡¡¶ø¡°ÒøÔÂ»ÄÔ­¡±ÊÇÀÇÈËÒ»×å¿ØÖÆµÄÒì¶È¿Õ¼ä¡£Ãû×ÖÓëÊµ¼ÊÆäÊµ²»Ì«Ïà·û£¬ÄÇÀï²¢·ÇÊÇÒøÔÂ¸ßÕÕµÄ»ÄÔ­£¬·´¶øÊÇÒ»Æ¬Ïàµ±¸»ÈÄºÍ·±»ªµÄÆ½Ô­£¬µ«ÀÇÈËÃÇÖ´ÒâÒªÕâÃ´ÃüÃûÕâ¸öÒì¶È¿Õ¼ä¡£ËùÒÔ£¬Ëæ×Å¼¸Ç§ÄêÊ±¹âµÄÁ÷ÊÅ£¬ËüÔ­±¾µÄÃû×ÖÒÑ¾­±»ÈËÃÇÒÅÍüÁË¡£
¡¡¡¡´òÁ¿ÍêÕ¾Ì¨£¬·¢ÏÖÃ»ÓÐÊ²Ã´ÖµµÃ¹Ø×¢µÄÊÂÎïºó¡£ÄÉË¹µÂ¶ûÀ­ÁËÀ­ÒÂ·þ£¬ÓÐµã²»Ì«ÊÊÓ¦ÕâÖÖ×´Ì¬µØÍùÍâÃæ×ßÈ¥¡£
¡¡¡¡¡°¶Å²®ÄÉ¶ûÇ×Íõ½«Õâ¸öÈÎÎñ½»¸øÎÒÊÇ¶ÔÎÒµÄ¿´ÖØ£¬Ëû¿Ï¶¨ÈÏÎªÎÒÊÇÀÇÈËÖ®ÖÐÉÙÓÐµÄÍ·ÄÔÇåÐÑÉÆÓÚË¼¿¼ºÍ¹Û²ìµÄ³ÉÔ±£¬ÎÒ²»ÄÜ¹¼¸ºÁËËûµÄÖØÊÓ¡£¡±ÄÉË¹µÂ¶û×ÔºÀÓÖ¸Ð¼¤µØÏë×Å¡£½ÅÏÂµÄ²½·¥ÏÂÒâÊ¶¼Ó¿ì¡£
¡¡¡¡¶Å²®ÄÉ¶ûÒ»Ïò×ÔÚ¼Îª×î½Æ»«¶àÖÇ×î¹î¼Æ¶à¶ËµÄÀÇÈË£¬ÊÇÄÉË¹µÂ¶ûÐÄÄ¿ÖÐµÄ¡°Å¼Ïñ¡±£¬´¦´¦Ä£·Â×ÅËûµÄ¾ÙÖ¹ºÍ×öÊÂ·½Ê½¡ª¡ªËäÈ»ÆäËûÇ×ÍõºÍÎüÑª¹í¶¼³°Ð¦¶Å²®ÄÉ¶ûÊÇÕæÕýµÄÖ±ÏßË¼¿¼ÉúÎï¡£Â³Ã§¶øÎÞ¹æ»®¡£µ«Õâ²»ÄÜ¸Ä±äÄÉË¹µÂ¶ûµÄ¿´·¨£¬ËûÃÇÒ»¶¨ÊÇÔÚÚ®»ÙÇ×Íõ¸óÏÂµÄÓ¢Ã÷£¡
¡¡¡¡¸Õ¸ÕÌ¤³öÕ¾Ì¨£¬ÄÉË¹µÂ¶ûÑÛÇ°ºöÈ»Ò»ÁÁ£¬ÂúÄ¿µÄè­è²£¬·Â·ðÌìÉÏµÄÐÇ¿Õµ¹Ó³ÔÚÁËÂ×ËþÌØ³Ç¡£
¡¡¡¡Ò»ÕµÕµÄ§·¨Ë®¾§µÆÔÚËûÊÓÏßËù¼°µÄÈÎºÎµØ·½Ò¡Ò·×Å×ÔÉíµÄ¹âÃ÷£¬²»¹ÜÊÇÂ·µÆ£¬·¿ÎÝÄÚµÄ¼ÒÍ¥µÆ»ð¡£»¹ÊÇÁ¶½ðÆû³µµÄ³µµÆ£¬Âí³µµÄÂíµÆ£¬¶¼Í¸×ÅÎÂÜ°°²ÄþµÄ¸Ð¾õ£¬¹âÃ¢Á¬³ÉÒ»Æ¬£¬ÃÎ»Ã¶øÕðº³£¬ËÆºõ½«ÌìÉÏµÄÐÇÐÇ¶¼ÕÚÑÚÁËÏÂÈ¥¡£
¡¡¡¡¶øÔÚÆäÖÐÒ»¸ö·½Ïò£¬Á½×ù¸ß´óµÄËþ×´½¨Öþ¸©ÊÓ×ÅÕû×ùÂ×ËþÌØ³Ç£¬ËüÃÇµÄËþÉíÖ®ÉÏ¸üÊÇÏâÇ¶×ÅÒ»ÕµÕµÃ÷¾»µÄË®¾§µÆ£¬½«×ÔÉíäÖÈ¾µÃÎ¨ÃÀ¶ø¸ß¹ó£¬¸ø³õµ½Â×ËþÌØ³ÇµÄÄÉË¹µÂ¶ûÁôÏÂÁËÉî¿ÌµÄÓ¡Ïó£¬ÄÇÊÇ×îÖ±¹ÛµÄÃÀÀö£¡
¡¡¡¡¡°ÕâÊÇ¡­¡­¡±ÄÉË¹µÂ¶ûÍ£Ö¹ÁË½Å²½£¬ÍüÎÒµØÕ¾ÔÚÔ­µØ£¬ÈçÍ¬ÔÂÔ²Ö®Ò¹¿ËÖÆ²»×¡ÄÚÐÄÔê¶¯°ãµØ´óÄÔ¶ÌÔÝ¿Õ°×¡£
¡¡¡¡¡°Ã»À´¹ýÂ×ËþÌØ£¿¸ßµÄÄÇ×ùÊÇ»ô¶ûÄ·»Ê¼ÒÄ§·¨Ëþ£¬ÉÔÎ¢°«µÄÄÇ×ùÊÇ»ô¶ûÄ·¹ã²¥µçÌ¨¼æÈ«¹úµç´Å²¨¹ÜÀíÎ¯Ô±»á¡­¡­¡±ÅÔ±ßÒ»Î»Â·¹ýµÄÂÃ¿ÍºÃÐ¦µØ¿´ÁËÄÉË¹µÂ¶ûÒ»ÑÛ£¬Ëæ¿Ú»Ø´ðÁËËûµÄÎÊÌâ¡£
¡¡¡¡Î¯Ô±»á£¬ÄÇ²»ÊÇÄ§·¨Òé»á²ÅÓÐµÄ×éÖ¯½á¹¹£¿ÄÑµÀ»ô¶ûÄ·Íõ¹úµç´Å²¨¹ÜÀíÎ¯Ô±»áÖ®ÉÏ»¹ÓÐº£Ï¿ËÄ¹úÓë±±µØÑØº£×ßÀÈµç´Å²¨¹ÜÀíÎ¯Ô±»á£¿×Ü²¿¾ÍÔÚ°¢ÁÖ¶ò£¿Ò»Á¬´®µÄÒÉÎÊÔÚÄÉË¹µÂ¶ûÐÄÖÐÉýÆð£¬²»¹ýËûÃ»ÓÐÔÙÑ¯ÎÊ£¬ÒòÎªÄÇÎ»ÂÃ¿ÍºÃÐ¦µÄÑÛ¹âÉîÉîµØÉËº¦ÁËËûµÄÐÄÁé¡£
¡¡¡¡¡°ÄÇÒ»¶¨ÊÇ¿´Ïç°ÍÀÐµÄÄ¿¹â£¡¡±ÄÉË¹µÂ¶û¾õµÃ×Ô¼º²ÂµÃÃ»´í£¬µ«ÎªÁËÍê³ÉÇ×Íõ¸óÏÂ½»µÄÈÎÎñ£¬ËûÖ»ÄÜÇ¿ÐÐ¿ØÖÆ×¡×Ô¼º£¬²»È¥×áÄÇÎ»ÂÃ¿ÍÒ»¶Ù£¬¡°¾ø¶Ô²»ÄÜÕ¹Â¶ÀÇÈËµÄÉí·Ý£¡µÈÒ»ÏÂ´òÌýÆäËûÊÂÇéµÄÊ±ºòÔõÃ´²ÅÄÜ×°×÷ÎÒ²»ÊÇµÚÒ»´ÎÀ´Â×ËþÌØ£¿¡±
¡¡¡¡ËûÓÐ×ÅÀÇÈËÒ»×åÒ²ÉÙ¼ûµÄÇ¿ÁÒ×Ô×ðÐÄ¡£
¡¡¡¡Ìá×ÅÐÐÀî£¬ÄÉË¹µÂ¶û½ÐÁËÒ»Á¾Âí³µ£¬Íù·±»ªµÄ½ÖµÀÊ»È¥¡£
¡¡¡¡¡°ÔõÃ´ÄÇÃ´¶àÈË£¿ËûÃÇ²»ÅÂÀäÂð£¿¡±Â·¹ýÒ»¸ö¹ã³¡Ê±£¬ÄÉË¹µÂ¶û¿´µ½º®·çÀïÒ²Õ¾×Å¼¸°ÙÉÏÇ§Î»ÊÐÃñ£¬ÐÄÖÐ¶ÙÊ±ÆÄ¸Ð²ïÒì£¬ËûÃÇ¿É²»ÏñÀÇÈËÒ»ÑùÄÍº®°¡¡­¡­
¡¡¡¡ÈÃÂí³µÍ£ÏÂºó£¬ÄÉË¹µÂ¶ûÕ¾ÔÚ¹ã³¡±ßÔµ£¬¿´µ½ÁËÖÐÑëµÄ¾ÞÐÍÀ®°È£¬Ìýµ½ÁËÌðÃÀ¶¯ÈËµÄÉùÒô¡£
¡¡¡¡¡°½ÓÏÂÀ´µÄ½ÚÄ¿ÊÇ´ó¼Ò·Ç³£Ï²»¶µÄ¡®ÉíÌå°ÂÃØ¡¯£¬ÎÒÃÇÓÐÐÒÇëµ½ÁËÔ¼º²?Î¤¶ûË¹Àû×Ó¾ô£¬ËûÊÇÒ»Î»´óÆïÊ¿£¬ÓÐ·á¸»µÄ´¸Á¶ÉíÌå¾­Ñé£¬Ëû½«¸æËßÎÒÃÇ£¬ÔÚÉíÌåÉÐÎ´ÍêÈ«³¤³ÉÇ°Ó¦¸Ã±ÜÃâÄÄÐ©²»ÕýÈ·µÄ¶ÍÁ¶¹ÛÄî£¬ÓÖ¸øÒÔºÎ´¦·½Ê½ÔöÇ¿×Ô¼ºµÄÉíÌå¡­¡­¡±
¡¡¡¡ÄÉË¹µÂ¶ûÄ¿¹âÒ»ÁÁ£¬´ÓÐÐÀîÀïÄÃ³öÁËÒ»·Ý×ÊÁÏ£¬¿ìËÙµØ·­ÔÄÆðÀ´¡£
¡¡¡¡ºÜ¿ì£¬Ëû·­µ½ÁËÌØ¶¨µÄÒ»Ò³£¬È»ºó²»¶Ï²à¶úÇãÌý£¬ÓÖ²»¶ÏµÍÍ·¿´ÊÖÖÐµÄ×ÊÁÏ£¬×îºó£¬Ëû´óÐ¦ÁËÒ»Éù£¬ÄÚÐÄ·Ç³£×ÔµÃµØµÀ£º¡°Ô­À´Õâ¾ÍÊÇ¡®°ÂÃØÖ®Éù¡¯£¬Çé±¨Ã»ÓÐ´íÎó¡£¡±
¡¡¡¡Ìý×ÅÄÇÎ»Î¤¶ûË¹Àû×Ó¾ôÙ©Ù©¶øÌ¸£¬ÄÉË¹µÂ¶ûÕÅ´óÁË×ì°Í£º¡°Õâ²»ÊÇÕý¹æµÄÆïÊ¿¶ÍÁ¶·½Ê½Âð£¿¾ÓÈ»¿ÉÒÔÖ±½ÓÔÚ¹ã²¥ÀïÐû´«£¡¡±
¡¡¡¡ÕâÈÃËû·Ç³£¾ªÑÈ£¬¼´Ê¹ÊÇ×î¿ª·ÅµÄ°¢¶ûÍÐ£¬Ò²Ã»ÓÐÕâÖÖÊÂÇé·¢Éú£¬±ØÐë³ÉÎªÄ³Î»ÆïÊ¿µÄÊÌ´Ó²Å¿ÉÒÔ»ñµÃÀàËÆµÄ·½·¨¡£
¡¡¡¡¡°¹ó×åÃÇ²»¿¹Òé£¿»òÕßËµËûÃÇÓÐÁË¸üºÃµÄ£¿ÎªÁË¶Ô¿¹½Ì»á²Å¹«²¼£¿¡±ÄÉË¹µÂ¶û×ÔÐÐÏë×ÅÀíÓÉ£¬µ«ºÜ¿ì¡£ËûµÄ×¢ÒâÁ¦¾Í±»¡°°ÂÃØÖ®Éù¡±¾«²Ê·×³ÊµÄ½ÚÄ¿ÎüÒý£¬ÌýµÃÈç³ÕËÆ×í£¬ÕâÊÇËû´ÓÎ´ÌåÑé¹ýµÄÓéÀÖ·½Ê½£¡
¡¡¡¡ÔÚ¡°ºÚ°µÉ½Âö¡±Àï£¬ÓÉÓÚ¿Õ¼ä·ìÏ¶¡¢ÃÔÎíµÈ¶ñÁÓ»·¾³µÄÓ°Ïì¡£ÊµÔÚÄÑÒÔÊÕµ½¡°°ÂÃØÖ®Éù¡±¡£
¡¡¡¡¡°¡®°ÂÃØÖ®Éù¡¯ÕæÊÇÌ«°ôÁË£¬±ÈÇé±¨ÃèÊöµÄÇ¿Ò»°Ù±¶£¬ÐÒºÃÎÒÀ´ÁËÂ×ËþÌØ£¡¡±ÄÉË¹µÂ¶ûÐË·ÜµØÏëµÀ£¬²»Öª²»¾õÖÐ¡£¡°°ÂÃØÖ®Éù¡±ÒÑ¾­½áÊø¡£
¡¡¡¡µÈµ½¹ã³¡µÄÈËÈºÀë¿ª£¬Ëû²Å±¥º¬ºÃÆæµØÇ±µ½ÁË¾ÞÐÍÀ®°È±³ºó£¬¿É³ýÁËµçÏßºÍÒ»Ð©¼òµ¥×°ÖÃÍâ£¬Ê²Ã´ÓÐ¼ÛÖµµÄ¶«Î÷Ò²Ã»ÓÐ¡£
¡¡¡¡¡°ß×¡£ÕâÊÇÊ²Ã´£¿¡±ÄÉË¹µÂ¶ûË³×ÅµçÏßÀ´µ½ÁË¹ã³¡ÁíÍâÒ»ÃæµÄÇ½±ÚÇ°£¬·¢ÏÖÇ½±ÚÉÏÓÐÊ®¼¸¸öÆæ¹ÖµÄ¿×¶´£¬ËüÃÇÈý¸öÒ»×é¡£Ò»¸öÉÏÁ½¸öÏÂµØ²¢ÅÅ·Ö²¼ÔÚÇ½ÉÏ¡£
¡¡¡¡ÄÉË¹µÂ¶û×ÐÏ¸¹Û²ìÁËÒ»Õó¡£¿´²»³öÕâÐ©¿×¶´ÓÐÊ²Ã´×÷ÓÃ£¬ÏëÒªÑ¯ÎÊÂ·ÈË£¬È´ÓÖµ£ÐÄ±»ÈËµ±³ÉÏç°ÍÀÐ£¬ÓÚÊÇËû¾ö¶¨×Ô¼º¶¯ÊÖ¡°ÑÐ¾¿¡±¡£
¡¡¡¡×÷ÎªÒ»ÃûÔÚºÚ°µÉ½Âö³¤´óµÄÀÇÈË£¬ÄÉË¹µÂ¶ûÃ÷°×ÄÄÅÂÒ»¼þÊÂÎï¿´ÆðÀ´Ã»Ê²Ã´Î£ÏÕ£¬Ò²²»ÄÜËæ±ãÂÒÅö£¬ËùÒÔËûºÜ½÷É÷µØ´ÓÐÐÀîÄÚÈ¡³öÒ»¸ù¸ÖÕë¡£´òËãÓÃËüÀ´´úÌæ×Ô¼ºµÄÊÖÖ¸£¬Ò»µ©ÓÐÊ²Ã´Î£ÏÕÒ²ÄÜ¼°Ê±±Ü¿ª¡£
¡¡¡¡¡°ÕâÐ©¿×¶´¹âÃ÷Õý´óµØ²¼ÖÃÔÚ¹ã³¡¸½½ü¶ø²»µ£ÐÄÊÐÃñÃÇ´¥¼°£¬ÏÔÈ»²»»áÓÐÌ«´óÎ£ÏÕ¡­¡­¡±×ÔÈÏÎª´ÏÃ÷µÄÄÉË¹µÂ¶û×ö³öÁË·Ç³£ºÏÀíµÄÍÆ¶Ï¡£
¡¡¡¡¿´ÁË¿´ËÄÖÜ£¬È·ÈÏÒÑ¾­Ò¹ÉîÈË¾²ºó£¬ÄÉË¹µÂ¶û½«¸ÖÕë²åÈëÁË¿×¶´¡£
¡¡¡¡×È£¬Òø°×µÄµçÁ÷´Ó¿×¶´ÄÚ´Ü³ö£¬Ë³×Å¸ÖÕë¾Í´òÔÚÁËÄÉË¹µÂ¶ûÉíÉÏ£¬ËÙ¶ÈÖ®¿ìÈÃËû±ÜÎÞ¿É±Ü¡£
¡¡¡¡×È×È×È£¬ÄÉË¹µÂ¶ûÉíÉÏÎÞÊýµçÁ÷ÂÒ´Ü£¬¿ØÖÆ²»×¡×ÔÉíµØ¾çÁÒ²ü¶¶£¬ÉíÌå¾¹È»ÒþÒþÓÐÉÕ½¹µÄÆøÎ¶´«³ö£¬ÓÒÊÖÏëÒªÀë¿ª¸ÖÕëÈ´·Â·ð±»ÎüÔÚÁËÉÏÃæ£¬ÔõÃ´Ò²ÄÃ²»¿ª¡£
¡¡¡¡¹ýÁËºÃÒ»»á¶ù£¬ÄÉË¹µÂ¶ûÉíÉÏÆ¤Ã«¸¡ÏÖ£¬¼¡Èâ¹ÄÆð£¬ºÚÆøçÔÈÆ£¬ÃÍÈ»ÓÃÁ¦£¬ÖÕÓÚ°ÚÍÑÁË¸ÖÕë¡£
¡¡¡¡¡°ÉÁ£¬ÉÁµç£¬Ä§·¨Õó£¬Â×ËþÌØµÄÄ§£¬Ä§·¨Ê¦ºÍ¹ó£¬¹ó×åÔõÃ´£¬ÔõÃ´ÏëµÄ£¬ÕâÃ´£¬ÕâÃ´Î£ÏÕµÄÊÂ£¬ÊÂÎïËæ±ã£¬Ëæ±ã°²·ÅÔÚÇ½£¬Ç½ÉÏ¡£¡±ÄÉË¹µÂ¶û±»µçµÃÈ«Éí·¢Âé£¬Ëµ»°½á½á°Í°Í£¬ÐÄÖÐÄÕÅ­±ïÇüÎÞ±È£¬ÕâÖÖÎ£ÏÕµÄÄ§·¨ÕóÔõÃ´ÄÜ¿Ì»­ÔÚÕâÖÖµØ·½¶øÃ»ÓÐ±£»¤£¿²»ÅÂÊÐÃñºÍÆÕÍ¨¹ó×å²»Ð¡ÐÄ´¥Åöµ½Âð£¿Èç¹û×Ô¼º²»ÊÇ³ÉÄêµÄÀÇÈË£¬¸Õ²ÅÒÑ¾­±»µçËÀÁË£¡
¡¡¡¡¾ÍÔÚËû¸Õ¸Õ»Ö¸´×Ô¼ºµÄÐÎÏóÊ±£¬Ò»Î»ÒÂÎï»ªÀöµÄÄêÇáÈË×ßµ½ÁËÕâ×ùÇ½±ÚÅÔ±ß£¬´Ó´¢Îï´üÀïÄÃ³öÒ»¼þÓÐ½ðÊô²åÍ·µÄÊÂÎï£¬½«Ëü²å½øÁË¿×¶´Àï£¬È»ºó½«ÁíÍâÒ»¶Ë²åÔÚÁË×Ô¼ºÊÖÖÐÎÕ×ÅµÄÁíÍâÒ»¼þÍâ¹ÛÆ¯ÁÁµÄ³¤·½ÐÎÁ¶½ðÎïÆ·ÉÏ¡£
¡¡¡¡¡°ÕâÊÇ×îÐÂµÄÒÆ¶¯Í¨ÐÅÎïÆ·£¬²»ÔÙºã¶¨»Ö¸´ÄÜÔ´µÄÄ§·¨Õó£¬¶øÊÇÍ¨¹ý´¢´æµçÄÜÀ´¼¤·¢£¬ËùÒÔ³É±¾´ó·ù¶È½µµÍ£¬ÎÒÕâÖÖ²»ËãÌ«ÓÐÇ®µÄ¹ó×åÒ²ÄÜÊ¹ÓÃÁË¡£¡±ÕâÎ»ÄêÇáÈË¼ûÄÉË¹µÂ¶û¡°Ä¿¹â´ôÖÍ¡±µØÍû×Å×Ô¼º£¬ÓÚÊÇµÃÒâµØ½éÉÜÁËÒ»¾äÐÄ°®µÄ¡°±¦±´¡±£¬È»ºóËûÄ¿¹âÒ»Äý£¬ºÙºÙÐ¦µÀ£¬¡°ÕâÎ»ÅóÓÑ£¬ÄãµÄÁ³ºÃÏñÓÐµã½¹ºÚ£¬»¹ÓÐÉÕºýµÄÎ¶µÀ£¬Äã²»»áÓÃÊÖÖ±½Ó´¥ÃþÕâÐ©µçÁ÷Ä§·¨Õó°É£¿¡±
¡¡¡¡¡°Ã»£¬Ã»ÓÐ¡£¡±ÄÉË¹µÂ¶û±¾ÄÜµØ·ñÈÏ¡£
¡¡¡¡ÄêÇáÈË¿ªÍæÐ¦µÀ£º¡°²»ÊÇ¾ÍºÃ£¬¡®°ÂÃØÖ®Éù¡¯ºÍÊÐÕþ²¿ÃÅÐû´«ÁËÕâÃ´¾Ã£¬Â×ËþÌØÁ¬¼¸ËêµÄÐ¡º¢×Ó¶¼¶®µÃ°²È«ÓÃµçÁË£¬³ý·ÇÊÇ´ÓÀ´Ã»¾­Àú¹ýÕâÖÖÉú»îµÄÈË²Å»á·¸ÕâÃ´Ó×ÖÉµÄ´íÎó¡£¡±
¡¡¡¡°²£¬°²È«ÓÃµç£¿¼¸£¬¼¸ËêµÄÐ¡º¢£¿ÄÉË¹µÂ¶ûÆÄÎªÇìÐÒ×Ô¼º¸Õ²Å·ñÈÏÁË£¬Òª²»È»ÕæÊÇÃ»Á³¼ûÈË£¡
¡¡¡¡ÒòÎªµ£ÐÄ±»ÄêÇá¹ó×å¿´´©£¬ÄÉË¹µÂ¶û¾ö¶¨¸Ï½ôÀë¿ªÕâÀï£¬ÓÚÊÇËûÍÏ×Å»¹´¦ÔÚÂé±Ô×´Ì¬µÄÉíÌå£¬²½ÂÄÆÄÎª¼èÄÑµØÀë¿ªÁË¹ã³¡£¬ÍùÆ§¾²ÎÞÈËµÄ½ÖµÀ×ßÈ¥¡£
¡¡¡¡×ß×Å×ß×Å£¬Ëû±»µçµÃÓÐÐ©Ë¼Î¬³Ù¶ÛµÄÄÔ´üÍ»È»·¢ÏÖ×Ô¼º²È¿ÕÁË¡£
¡¡¡¡ßË£¡
¡¡¡¡¹ã³¡ÉÏ£¬ÄÇÎ»ÄêÇáÈË·Â·ðÌýµ½ÁËÊ²Ã´ÉùÒô£¬»ØÍ·Ò»¿´È´Ê²Ã´Ò²Ã»·¢ÏÖ£¬ÓÚÊÇ×Ô³°ÁËÒ»¾ä£º¡°°ëÒ¹ÄÜÓÐÊ²Ã´ÉùÒô£¿ÏëÅöµ½ÓÄÁéÂð£¿¡±
¡¡¡¡µÈ¡°³äÍêµç¡±Àë¿ª¹ã³¡µÄÊ±ºò£¬Ëû²ÅºöÈ»ÏëÆðÒ»ÊÂ£¬ÌáÐÑ×ÔÉíµÀ£º¡°²»ÄÜ×ßÆ«Æ§ºÚ°µµÄ½ÖµÀ£¬×î½üÓÐ°ïÍâÀ´Õß×¨ÃÅÍµÏÂË®µÀµÄ¾®¸Ç¡­¡­¡±
¡¡¡¡ps£º
¡¡¡¡ÇóÍÆ¼öÆ±£¬Ê®¶þµãÇ°ÓÐ²¹¸ü~




¡î¡¢µÚÁùÊ®ÎåÕÂ ÎÝÂ©Æ«·êÁ¬Ò¹Óê

¡¡¡¡Â×ËþÌØ£¬Ò»ÌõºÚ°µµÄ½ÖµÀÀï¡£
¡¡¡¡Á½¸ö¹í¹íËîËîµÄÐ¡¸ö×ÓÌ§×ÅÒ»¼þ³ÁÖØµÄ¶«Î÷¿ìËÙµÄÒÆ¶¯×Å£¬Í»È»£¬¹Õ½Ç´¦ÆË³öÀ´ºÃ¼¸µÀÈËÓ°£¬Ò»ÈË×¥×¡Ò»Ö»ÊÖµØ½«ËûÃÇ°´µ¹ÔÚµØ¡£
¡¡¡¡µ±£¡ÄÇ¼þ³ÁÖØÊÂÎïÂäµ½µØÉÏÖ®ºó·¢³öÇå´àµÄÏìÉù¡£
¡¡¡¡¡°¸ñÀ¼Áê½ÖµÄºÚÆ¤¹·£¡¡±ÆäÖÐÒ»Î»Ð¡¸ö×ÓÓÖ¾ªÓÖÅ­µØÍÑ¿Ú¶ø³ö¡£
¡¡¡¡Å¾£¬ËûÁ³ÉÏ±»ºÝºÝµØÉÈÁËÒ»°ÍÕÆ£¬Ò»Î»´©×ÅºÚÉ«±ÊÍ¦ÖÆ·þµÄÄÐ×Ó´ÓºÚ°µÖÐ×ß³ö£¬ÍäÑü¶×ÔÚËûµÄÃæÇ°£º¡°Çë³ÆºôÎÒÃÇ¾¯²ìÏÈÉú¡£¡±
¡¡¡¡ÓÉÓÚ»ô¶ûÄ·Íõ¹ú¾¯²ìÌü×Ü²¿Î»ÓÚÐÐÕþÇøµÄ¸ñÀ¼Áê½Ö£¬ËùÒÔºÚ°ï³ÉÔ±¡¢Ð¡ÍÅ»ï·¸×ï·Ö×ÓºÍ²¿·ÖÊÐÃñÖÐÒÔ¸ñÀ¼Áê½Ö×÷Îª¾¯²ìÌüµÄÍ¨Ë×³Æºô¡£
¡¡¡¡ÕâÒ»°ÍÕÆ´òÐÑÁËÐ¡¸ö×Ó£¬ËûÎ·¾åµØµÀ£º¡°ÊÇ£¬¾¯²ìÏÈÉú¡£¡±
¡¡¡¡ÌýËµ¸ñÀ¼Áê½ÖµÄºÚÆ¤¹·ÉíÉÏÓÐÒ»ÖÖ¶ÀÌØµÄÑ§Í½¼¶Á¶½ðÎïÆ·£¬±»Ëü´òÔÚÉíÉÏ¾ÍÈçÍ¬µç»÷£¬»á²úÉú³Ö¾ÃµÄÈ«ÉíÐÔÂé±ÔºÍÌÛÍ´£¬Éú²»ÈçËÀ£¬ËùÒÔÃæ¶ÔÕâÈººÚÆ¤¹·Ê±¾ø¶Ô²»Òª³ÑÇ¿¡£
¡¡¡¡¡°ÄãÃÇµÁÇÔ¾®¸ÇµÄ·¸×ïÐÐÎª±»µ±³¡×¥»ñ£¬Ö¤¾ÝÈ·Ôä£¬½«»á±»ËÍµ½ÊÐÕþ·¨Í¥ÉóÅÐ£¬¶÷£¬¡®ÒÔÎ£ÏÕ·½·¨Î£º¦¹«¹²°²È«×ï¡¯£¬²»³öÒâÍâµÄ»°£¬ÄãÃÇ½«ÔÚ¿óÉ½¶É¹ýÓä¿ìµÄÏÂ°ëÉú£¬µ±È»£¬Èç¹ûÄãÃÇÔ¸Òâ³ÉÎªÄÄÎ»Ä§·¨Ê¦ÏÈÉúµÄÊµÑéÎïÆ·£¬ÄÇ»òÐíÒ»ÄêÖ®ºó¾ÍÄÜÖØÐÂ»Øµ½Â×ËþÌØ¡£¡±ÕâÎ»¸ß¼¶¾¯Ì½ÅÄ×ÅÐ¡¸ö×ÓµÁÔôµÄÁ³µ°¡£
¡¡¡¡Ð¡¸ö×ÓµÁÔô¾ª´ôÁË£º¡°ÒÔ£¬ÒÔÎ£ÏÕ·½·¨Î£º¦¹«¹²°²È«×ï¡­¡­¾¯²ìÏÈÉú£¬ÕâÊÇÊ²Ã´×ïÃû£¬ÎÒ£¬ÎÒÃÇÖ»ÊÇÍµ¾®¸ÇÂôÇ®£¡¡±
¡¡¡¡ÕâÒ»³¤´®µÄÃû×ÖÒ»Ìý¾ÍºÜ¿Ö²À£¬ÏÔÈ»ÊÇÒ»ÖÖÑÏÖØµÄ×ïÐÐ¡£
¡¡¡¡¡°ºÙ£¬Ôç¾Í¸æËß¹ýÄãÃÇÕâÐ©»ìµ°¡£Òª×¢ÒâÊÕÌý¡®»ô¶ûÄ·Íõ¹úÖ®Òô¡¯µÈµçÌ¨£¬¹Ø×¢×îÐÂ°ä²¼µÄ·¨¹æÌõÀý£¬¡®ÒÔÎ£ÏÕ·½·¨Î£º¦¹«¹²°²È«×ï¡¯ÊÇÉÏ¸öÔÂÌí¼ÓÈëÍõ¹ú¡¶·¨µä¡·µÄ×ïÃû£¬¾ßÌåÒâË¼ÊÇ¡­¡­Õâ¸öÊ±´ú¡£²»¶®µÃÌý¹ã²¥µÄµÁÔô³ÙÔç±»ÌÔÌ­£¡¡±¸ß¼¶¾¯Ì½Õ¾Ö±ÉíÌåµÀ¡£
¡¡¡¡ÕâÊÇ¹ó×åÒéÔºÌÖÂÛ¡¶·ÉÐÐÆ÷¹ÜÀíÌõÀý¡·ºÍ¡¶µÀÂ·°²È«·¨¹æ¡·Ê±£¬ÄÈËþÉ¯×¨ÃÅÌá³öµÄÒ»¸ö×ïÃû£¬ÃâµÃÓÐÈË¹ÊÒâÓÃ·ÉÐÐÆ÷ÔÖÄÑ»ò³µ»öµÄ·½Ê½´ï³ÉÄ±É±µÄÄ¿µÄ¡£
¡¡¡¡¡°ÎÒ£¬ÎÒÃÇÖ»ÊÇÍµ¾®¸Ç¡­¡­¡±Á½Î»Ð¡¸ö×ÓµÁÔôÒ»¸±¿ì¿ÞÁËµÄÄ£Ñù¡£È¥¿óÉ½¶É¹ýÏÂ°ëÉúÄÇÊÇ¶àÃ´¿ÉÅÂµÄ¾°Ïó£¬ÖÁÓÚÓÃ³ÉÎªÄ§·¨Ê¦ÊµÑéÎïÆ·µÄ·½Ê½¼õÃâ×ïÐÐ£¬ËûÃÇÏë¶¼Ã»Ïë¹ý£¬ÄÇ»òÐí±ÈËÀÍö»¹¿ÉÅÂ£¡
¡¡¡¡¸ß¼¶¾¯Ì½ºßÁËÒ»Éù£º¡°ÄãÃÇÍµ×ß¾®¸Ç¡£ÈÃ´óÁ¿µÄÊÐÃñµôÈëÆäÖÐ£¬ÉíÊÜ´´ÉË£¬ÄÑµÀ²»ÊÇ¡®ÒÔÎ£ÏÕ·½·¨Î£º¦¹«¹²°²È«×ï¡¯¡£µ½¿óÉ½Ö®ºóºÃºÃâã»Ú°É£¡¡±
¡¡¡¡¡°²»¡£¾¯²ìÏÈÉúÈÄÁËÎÒÃÇ°É£¬ÎÒÃÇÒªÊÇÖªµÀÕâ¸ö×ïÃû¾Í²»¸Ò×öÕâÖÖÊÂÇéÁË¡£¡±
¡¡¡¡¡°¾¯²ìÏÈÉú£¬ÎÒ£¬ÎÒÓÐÖØ´óÇé±¨£¡¡±
¡¡¡¡Á½Î»Ð¡¸ö×ÓµÁÔôÕùÏÈ¿ÖºóµØµÀ¡£
¡¡¡¡¸ß¼¶¾¯Ì½ÂúÒâµØµãÁËµãÍ·£¬·Ô¸ÀÖÜÎ§µÄ¾¯²ì£º¡°´øËûÃÇ»ØÈ¥£¬ºÃºÃÉóÎÊ£¬¼ÇÂ¼ºÃµÄ¿Ú¹©ÏÈ½»¸øÎÒ¡£¡±
¡¡¡¡¿´×ÅÁ½Î»Ð¡¸ö×ÓµÁÔôÍ´¿ÞÁ÷ÌéµØ±»Ñº×ÅÀë¿ª¡£ÅÔ±ßÒ»Î»¾¯²ìÚÆÃÄµØµÀ£º¡°Í·¶ù£¬ÄãÕæÀ÷º¦£¬Ëæ±ãÏÅÏÅËûÃÇ¾ÍÕ©³öÁËÖØ´óÇé±¨¡£¡±
¡¡¡¡¡°Ë­½ÐËûÃÇ×Ô¼º²»Ìý¹ã²¥£¬ÀÏÊµËµ£¬ÎÒÕæµÄºÜÏë°ÑÕâÌõ×ïÃû¼ÓÔÚËûÃÇÉíÉÏ£¬xxµÄ£¬½ñÌìÔçÉÏÈÃÎÒÔÚ´óÍ¥¹ãÖÚÏÂµøµ¹£¡¡±¸ß¼¶¾¯Ì½ÄÕÅ­µØµÀ¡£
¡¡¡¡ÄÑ¹ÖÍ·¶ù½ñÌì×ßÂ·Ò»È³Ò»¹Õ£¬Ô­À´ÊÇ²îµãµø½øÏÂË®µÀ¡­¡­
¡¡¡¡¸ß¼¶¾¯Ì½·Ô¸ÀÆäËû¾¯²ìµÀ£º¡°°Ñ¾®¸Ç·Å»ØÔ­Î»²¢ÕÒ¶«Î÷ËøËÀ£¬ÃâµÃÌìÁÁÇ°ÓÖ±»Íµ×ß£¬°¥£¬ÕâÖÖÐ¡ÊÂÇéÔõÃ´ÄÜÈÃÎÒÃÇÀ´×ö£¿ÈËÊÖ¸ù±¾²»¹»°¡£¡ÆäËû°¸×Ó»¹Òª²»Òª¸úÁË£¡ÕâÖÖÊÂÇé¾Í¸Ã³ÉÁ¢×¨ÃÅµÄ²¿ÃÅÎ¬»¤¡£¡±
¡¡¡¡Ê£ÏÂ¼¸Î»¾¯²ìºÏÁ¦½«¾®¸ÇÌ§»ØÁËÔ­´¦·ÅºÃ£¬ÕâÊ±£¬ÆäÖÐÒ»Î»Í»·¢ÆæÏëµÀ£º¡°¸Õ²ÅÎÒÃÇÎ§²¶ÄÇÃûµÁÔôµÄÊ±ºò»á²»»áÓÐÈËµøÏÂÈ¥ÁË£¿¡±
¡¡¡¡¡°ÔõÃ´¿ÉÄÜ£¬ÏÖÔÚÒÑ¾­ÊÇÉîÒ¹ÁË£¡¶øÇÒÎÒÃÇÒ²Ö»ÓÐ¼¸·ÖÖÓÃ»¶¢×ÅÕâÀï¡£¡±Ö®Ç°¶Ô¸ß¼¶¾¯Ì½ÚÆÃÄµÄ¾¯²ìÍêÈ«²»µ£ÐÄµØËµµÀ£¬È»ºóÄÃ³öÒ»Æ¿×¨ÃÅ×¼±¸µÄÑ§Í½¼¶Á¶½ðÒ©¼Áµ¹ÔÚ¾®¸Ç·ìÏ¶£¬Èç´ËÒ»À´£¬¾®¸Ç½«ÔÚ½ñÍíµÄº®ÀäÖÐÀÎÀÎð¤×¡£¬Ö±µ½°×ÌìÂýÂýÈÚ»¯ÏûÊ§¡£
¡¡¡¡ÕâÊÇËûÃÇÔÝÊ±¶Ô¸¶ÀàËÆÊÂ¼þµÄ·½·¨£¬×¨ÃÅÕÒÄ§·¨Ê¦´´ÔìµÄ·½·¨¡£
¡¡¡¡×öºÃÕâÒ»ÇÐ£¬¼±×Å¸Ï»ØÎÂÅ¯¸ñÀ¼Áê½ÖµÄ¾¯²ìÃÇÑ¸ËÙÀë¿ªÁË¡£
¡¡¡¡Ã»¹ý¶à¾Ã£¬ÄÇ¾®¸ÇÍ»È»·¢³ö¡°ßË¡±¡¢¡°ßË¡±¡¢¡°ßË¡±µÄÉùÒô£¬¿ÉÔÚÌØÖÆÁ¶½ðÒ©¼ÁµÄ°ïÖúÏÂ£¬¾®¸ÇÎÆË¿²»¶¯¡£
¡¡¡¡ºÚ°µµÄÏÂË®µÀÀï£¬ÄÉË¹µÂ¶ûÖ±¾õÒ»¹É¹ÉÈÈÑªÖ±³åÄÔº££¬ÕâÂ×ËþÌØµ½µ×ÊÇÔõÃ´ÁË£¬ºÃºÃ¶ËµØÔÚ´ó½ÖÕýÖÐÍÚÒ»¸ö¿Ó£¿Ë¤µÃÉíÌå»¹²»Ì«ÊÜ¿ØÖÆµÄ×Ô¼º»ëÉíÊÇÑª£¡
¡¡¡¡ÄÕÅ­£¬±ïÇü£¬´íãµµÄÇéÐ÷ÔÚËûÐÄÀïÉÏÓ¿£¬ÈÃËûºÞ²»µÃÀë¿ª±ä»¯ÀÇÈËÄ£Ñù£¬Ò»°Ñ½«¾®¸Ç´ò·É¡£
¡¡¡¡¡°Àä¾²£¬Àä¾²£¬²»ÄÜ±©Â¶ÀÇÈËµÄÉí·Ý£¬ÃâµÃÎÞ·¨Íê³ÉÇ×Íõ¸óÏÂµÄÈÎÎñ¡£¡±ÄÉË¹µÂ¶ûÒ»±éÓÖÒ»±éµØÔÚÐÄÀï¶Ô×Ô¼ºËµµÀ¡£
¡¡¡¡ÖÕÓÚ£¬Ëû¿ØÖÆ×¡ÁË×Ô¼ºµÄÅ­»ð£¬È»ºóÂúÒâµØÉîÎüÁËÒ»¿ÚÆø£¬½á¹û±»¶ñ³ôµÄÆøÎ¶ÅªµÃ²îµãÅ»ÍÂ¡£
¡¡¡¡¡°ÎÒÊÇÇ×Íõ¸óÏÂ¿´ÖØµÄÀä¾²î£ÖÇÀÇÈË£¬¾ø¶Ô²»ÄÜÏñÆäËûÂ³Ã§µÄ¼Ò»ïÒ»Ñù£¡¡±ËüÔÙ´Î¶Ô×Ô¼ºËµµÀ£¬È»ºó¿¿×ÅÀÇÈËÇ¿´óµÄ×ÔÓúÄÜÁ¦õçõÇµØÏò×ÅÏÂË®µÀÆäËû·½Ïò×ßÈ¥¡£
¡¡¡¡×ßÁËÒ»»á¶ù£¬ÏÂË®µÀÄÚÔÙ´Î±¬·¢Å­ºð£º¡°»ìµ°£¬ÕâÀïÒ²Õ³×¡ÁË£¡¡±
¡¡¡¡¡°¸ÃËÀ£¬Â×ËþÌØµÄÈËµ½µ×ÔõÃ´ÏëµÄ£¡¡±
¡¡¡¡×ã×ã×ßÁËºÃ³¤Ò»¶Î¾àÀë£¬¾ÍÔÚÄÉË¹µÂ¶û¿ì¿ØÖÆ²»×¡×Ô¼ºÊ±£¬ÉÏ·½µÄ¾®¸Ç²ÅÃ»³öÏÖÕ³×¡µÄ¼£Ïó¡£
¡¡¡¡ËûÍÆ¿ª¾®¸Ç£¬ÅÀÁË³öÀ´£¬ÉîÉîµØºôÎüÁËÒ»¿ÚÐÂÏÊ±ùÀäµÄ¿ÚÆø£¬Ö»¾õÕâÊÇ×Ô¼ºÒ»ÉúÖÐÓöµ½µÄ×îÃÀÎ¶µÄ¶«Î÷¡£
¡¡¡¡ÄÄÅÂÊÇ³ÉÄêÀÇÈË£¬ÔÚ¾­ÀúÁËÕâÒ»ÏµÁÐÊÂÇéºó£¬Ò²ÄÑÃâÉíÐÄ¾ãÆ££¬ÓÚÊÇ£¬Ëû×ßµ½ÅÔ±ßÒ»¶°¿´ÆðÀ´·ÏÆúµÄ·¿ÎÝÍâÃæ£¬±³¿¿Ç½±Ú×øÏÂ¡£Ò»±ß´ó¿ÚºôÎü£¬Ò»±ß»Ö¸´×ÅÉíÌåµÄ´´ÉË¡£
¡¡¡¡ËûË¤ÈëÏÂË®µÀµÄÉËÊÆÒÑ¾­È¬Óú£¬¿É±»µç»÷Ö®ºó·Â·ð·¢×Ô¹ÇËèµÄÌÛÍ´ÈÃËûÉíÌåÆÄÎª³Ù»º£¬Ö»ÄÜµÈ´ý×Å»ºÂýÏû³ý¡£
¡¡¡¡¡°Â×ËþÌØµÄ±ä»¯ÓÐºÃµÄÒ»Ãæ¡£Ò²ÓÐ·Ç³£Î£ÏÕµÄÒ»Ãæ£¬²»¾­°²È«·À»¤¾Íµ½´¦²¼ÖÃµÄÉÁµçÄ§·¨Õó£¬ËæÒâÍÚÔÚ´óµÀÖÐÑëµÄ¿Ó¡­¡­¡±ÄÉË¹µÂ¶ûµ½ÏÖÔÚÒ²²»Ô¸Òâ³ÐÈÏ×Ô¼ºÃ»ÓÐ¡°°²È«ÓÃµç¡±µÄ³£Ê¶£¬ÈÏÎª»¹ÊÇÄ§·¨Ê¦ÃÇµÄ¾Ù¶¯Ì«Ã°ÏÕ¼±½øÁË¡£
¡¡¡¡Ò¹É«Éîåä¡£°²Äþ¾²Ú×£¬ÄÉË¹µÂ¶û¾õµÃ×Ô¼ºÐÄÇé½¥½¥Æ½ºÍ£¬ÉËÊÆÒ²ÔÚ¿ìËÙ¸´Ô­£º¡°²»¹ýÕâÐ©ÔâÓöÖ»ÊÇ²åÇú£¬ÎÒÒÑ¾­°ÚÍÑÁËÎ£ÏÕ¡£Ò»ÇÐÓÖ¶¼»áºÃÆðÀ´µÄ¡£¡±
¡¡¡¡ÐÄÖÐµÄÏë·¨¸Õ¸Õ¸¡ÏÖ£¬À´×ÔÖÖ×åÌì¸³ÃôÈñµÄÖ±¾õÈÃËû²ì¾õµ½ÁË¼«´óµÄÎ£ÏÕ£¬Ïë¶¼Ã»Ïë¾ÍÍùÆËÈ¥¡£
¡¡¡¡¿ÉÊÇ¡£ËûµÄÉíÌå»¹Î´ÍêÈ«»Ö¸´¡£µç»÷µÄºóÒÅÖ¢»¹ÔÚÓ°Ïì×ÅËû£¬¶¯×÷ÉÔÎ¢ÂýÁËÒ»ÅÄ¡£
¡¡¡¡ºä£¡
¡¡¡¡Ëû±³ºóÄÇ¶°·ÏÆúµÄ·¿ÎÝ·¢ÉúÁË¾çÁÒ±¬Õ¨£¬ÍêÈ«¿åËúÁËÏÂÀ´¡£
¡¡¡¡¡°Â×ËþÌØµÄÈË·èÁËÂð£¿×Ô¼ºµÄ·¿ÎÝÒ²ºÁÎÞÕ÷Õ×µØÕ¨»Ù£¿¡±
¡¡¡¡ÄÉË¹µÂ¶ûÍêÈ«Ã»Ïë¹ý±³ºóµÄ·¿ÎÝ»áÍ»È»±¬Õ¨£¬Èç¹ûÊÇÕë¶Ô×Ô¼º£¬×Ô¼ºÔç¾ÍÓ¦¸ÃÓÐËù²ì¾õ£¡
¡¡¡¡ºäÂ¡£¡
¡¡¡¡³å»÷²¨ºÝºÝµØ´òÔÚÁËÄÉË¹µÂ¶ûÉíÉÏ£¬Ç½±Ú£¬Ê¯×©¡£»Ò³¾µÈÊÂÎïÑóÑóÈ÷È÷½«¸½½ü¡°ÑÍÃ»¡±£¡
¡¡¡¡¡°Îª£¬ÎªÊ²Ã´¡­¡­¡±
¡¡¡¡·¿ÎÝÁíÍâÒ»ÃæµÄ½ÖµÀÈë¿Ú£¬Ò»ÈºÈËÎ§¹Û×Å±¬Õ¨¡£
¡¡¡¡¡°Ö÷¹Ü£¬Ä§·¨Ê¦ÃÇÌá¹©µÄÐÂÐÍÁ¶½ðÕ¨Ò©Ð§¹û·Ç³£ºÃ¡£¡±¿´×Å·¿ÎÝÒ»¶°¶°µ¹Ëú£¬Ò»Î»ºÖ·¢ÆÕÍ¨ÈËÐË·ÜµØ¶ÔÉíÇ°µÄÖÐÄêÄÐ×ÓËµµÀ¡£
¡¡¡¡¡°ºÜºÃ£¬Ãâ³ýÁËÎÒÃÇµÄ²ð³ý¹¤·ò£¬ÎÒÏàÐÅÎÒÃÇºÜ¿ì¾ÍÄÜ½«ÕâÀïµÄ½ÖµÀÍØ¿í£¬½¨Á¢ÆðÂ×ËþÌØÐÂµÄ¡¢ÊæÊÊµÄÆ½ÃñÇø¡£¡±Ö¸»Ó×Å²ðÇ¨¹¤×÷µÄÖ÷¹ÜÂúÒâµØµãÁËµãÍ·£¬²»Í÷ÀÏ°å×¨ÃÅÈ¥°¢ÁÖ¶ò¹ºÂòÐÂÐÍÁ¶½ðÕ¨Ò©²¢ÇëÁËÒ»Î»ÔªËØÏµ×¨¾«±¬Õ¨µÄÄ§·¨Ê¦Ö¸µã°²·ÅÎ»ÖÃ¡£
¡¡¡¡ÅÔ±ßµÄÄÇÎ»ÆÕÍ¨ÈË¼ûÖ÷¹ÜÐÄÇéºÜºÃ£¬ÓÚÊÇË³¿ÚÎÊ³öÁËÐÄÖÐµÄºÃÆæ£º¡°Ö÷¹Ü£¬ÎªÊ²Ã´ÎÒÃÇÒª°ëÒ¹À´²ð³ý£¬²»ÅÂ´òÈÅ¸½½üÊÐÃñË¯¾õÂð£¿¡±
¡¡¡¡¡°ÄÇ¾Í°×Ìì×è¶ÏÕâÌõÂ·µÄÍ¨ÐÐ£¿Õâ¿ÉÊÇÖ±Í¨³ÇÃÅµÄ½ÖµÀ£¬²»Öª¶àÉÙ»õÎï´ÓÕâÀï½øÈëÊÐ³¡Çø£¡ÄÇÐ©ÓÐÇ®ÈËÖØÒª£¬»¹ÊÇÆÕÍ¨ÊÐÃñÖØÒª£¿¿ìµãÈÃÄÇÈºÀÁÉ¢¼Ò»ï¶¯ÆðÀ´£¬ÌìÁÁÇ°Çå³ý³ö½ÖµÀÀ´£¡¡±Ö÷¹Ü¸ßÉù·Ô¸À¡£
¡¡¡¡Ò»´óÈº¹¤ÈË¿ªÊ¼ÁËÀÍ¶¯£¬ÄÇÎ»ÆÕÍ¨ÈËÓÐµãµ£ÐÄµØ¿´ÁË¿´ËÄÖÜ£º¡°Ö÷¹Ü£¬¸Õ²Å±¬Õ¨µÄÊ±ºòÃ»¼ì²é¹ýÀïÃæ»¹ÓÐÃ»ÓÐÈË¡­¡­¡±
¡¡¡¡¡°ÔõÃ´¿ÉÄÜÓÐÈË£¿ËÄÃæ¶¼·âËøÁË£¬»¹ÓÃÄ§·¨Ë®¾§µÆ×öÁË¾¯½ä±êÊ¶£¬Ë­»á²»³¤ÑÛ¾¦´³½øÀ´£¿¶øÇÒËùÓÐµÄÂ·¿Ú¶¼ÓÐÎÒÃÇµÄÈË¿´×Å£¬³ý·ÇËûÄÜ·É£¬»òÕß»á×êµØ£¡¡±Ö÷¹ÜÃ»ºÃÆøµØËµµÀ¡£
¡¡¡¡¡­¡­¡­¡­
¡¡¡¡Çå³¿£¬°¢ÀïÀë¿ªÁË×â×¡µÄ·¿ÎÝ£¬´©¹ýÒ»Ìõ·±»ªµÄ´ó½Ö£¬×ßÏò¹ó×åÇø¡£
¡¡¡¡¡°×òÍíµÄ²ðÇ¨±¬Õ¨Õæ¿Ö²À¡­¡­¡±ËûÒ»±ß×ßÒ»±ß¸ÐÌ¾µÀ£¬²ð³ý¹¤×÷Ô¤ÏÈÌùÁË¹«¸æ£¬×öÁË¸÷ÖÖÍ¨ÖªÊÂÏî£¬ËùÒÔÊ¶×ÖµÄËûºÜÇå³þ×òÍíµÄ±¬Õ¨ÉùÊÇÔõÃ´»ØÊÂ¡£
¡¡¡¡¹ó×åÇøÈë¿Ú¸½½üÊÇÒ»×ùÐÞµÀÔº£¬µ«ÀïÃæÒÑ¾­¸ÄÔì³ÉÁËÑ§Ð££¬²»Ê±´«³öÀÊÀÊµÄ¶ÁÊéÉù£¬¶øÒ»Á¾Á¾¾«ÖÂ»ªÀöµÄÂí³µ²»¶ÏµØ´Ó¹ó×åÇøÔ¶´¦Ê»À´£¬Ö±½ÓÊ»ÈëÁËÑ§Ð£¡£
¡¡¡¡¡°Â×ËþÌØ¹ó×åÇøÆëÄþ½ÖÃ×¶ûË¹Ñ§Ð£Í¨Ê¶½ÌÓý¶þÄê¼¶Ò»°à¼ò¡­¡­¡±°¢ÀïÔ¶Ô¶µØ¿´×ÅÕâ×ùÑ§Ð££¬Ä¬Äî×Å±ÊÓÑµÄÍ¨Ñ¶·½Ê½¡£
¡¡¡¡ÔÚÍ¨Ê¶Ñ§Ð£³ÉÁ¢µÄµÚ¶þÄê£¬¹ó×åÃÇ¾ö¶¨·ÂÐ§Ëü½¨Á¢Ò»×ù×¨ÃÅµÄ¹ó×åÑ§Ð££¬²»ÄÜÈÃ×Ô¼ºÑªÂö¸ß¹óµÄ×ÓÅ®ÓëÆÕÍ¨ÈË»ìÔÚÒ»Æð¶ÁÊé¡ª¡ª²»¹ÜÔ¸²»Ô¸Òâ£¬ËûÃÇ¶¼²»µÃ²»³ÐÈÏÕâÖÖ¹²Í¬Ñ§Ï°µÄ·½Ê½±ÈÒÔÇ°µ¥¶ÀµÄ¼ÒÍ¥½ÌÓý¸üÄÜ¼¤·¢×Ô¼ºº¢×ÓÑ§Ï°µÄÈÈÇé£¬¶øÇÒÕâÖÖ»·¾³ÓÐÖúÓÚ´ÓÐ¡½¨Á¢ÈËÂö¹ØÏµ£¬ÔÚ³ÉÄêÇ°¾ÍÓÐÒ»¸öÏàµ±¿É¹óµÄÉç½»È¦×Ó¡£
¡¡¡¡°¢Àï¿´×ÅÒ»Á¾Á¾¹ó×åÂí³µ¡¢Á¶½ðÆû³µÊ»ÈëÑ§Ð££¬¿´×ÅÌì¿Õ·ÉÀ´Ò»Á¾Á¾ÔìÐÍ¸÷²»ÏàÍ¬µÄ·ÉÐÐÆ÷£¨ÓÐ³µÐÍ£¬ÓÐ´¬ÐÍ£¬ÓÐ·É¿ÕÍ§ËõÐ¡ÐÍ£¬²»Ò»¶ø×ã£©£¬ÉîÉîµØ¸Ð¾õµ½ÁËÒ»ÖÖ²î¾àºÍÎÞÐÎµÄÇ½±Ú¡£
¡¡¡¡ËûÌ¾ÁË¿ÚÆø£¬ÓëÖ®Ç°ºÜ¶àÌìÒ»Ñù×ªÉíÀë¿ª£¬ÐÄÖÐÇéÐ÷¸´ÔÓ£¬ÓÐ×Ô±°£¬ÓÐ²»·þ£¬ÓÐ¾ÚÉ¥£¬ÓÐ±»Õë´ÌÁËÒ»°ãµÄÌÛÍ´ºÍÓÉ´Ë¶øÀ´µÄÇ¿ÁÒ**¡£
¡¡¡¡×ß×Å×ß×Å£¬Ëû×ßµ½ÁË×òÍí²ð³ý½ÖÇøµÄ¸½½ü£¬ºöÈ»Ìýµ½ÁËÒ»ÉùÎØÑÊ¡£
¡¡¡¡¡°ßÀ£¿¡±°¢ÀïÑ­ÉùÍûÈ¥£¬·¢ÏÖ²Ý´ÔÖÐÌÉ×ÅºÃ´óÒ»Ö»¹·£¬Ò»ÉíÒø»ÒµÄÃ«Æ¤ÂúÊÇÏÊÑª£¬Õ´ÂúÁË³¾°£¡£
¡¡¡¡¡°ÕâÌõ¹·ÕæÏñÀÇ¡£¡±°¢Àï¸ÐÌ¾ÁËÒ»¾ä£¬Ëû´ÓÊé±¾ÉÏÖªµÀÈ·ÊµÓÐÒ»ÖÖ¹·ºÜÏñÀÇ¡£
¡¡¡¡±§×ÅºÃÐÄ£¬°¢Àï×ßÁË¹ýÈ¥£¬·¢ÏÖÕâÌõ¹·ÉíÉÏºÜ¶àÉËºÛ£¬ÓÚÊÇÐ¦µÀ£º¡°»¹ºÃÄãÓöµ½ÁËÎÒ¡£¡±
¡¡¡¡ËûÕâ¶ÎÊ±¼äÔÚÄ§·¨Òé»áµÄÒ½Ôº×öÁÙÊ±¹¤×÷£¬Ñ§»áÁË°üÔú£¬ËùÒÔ¼èÄÑµØ½«»èË¯ÉëÒ÷µÄ´ó¹·´ø»ØÁË¼Ò£¬½«Ëü°üµÃÏñÄ¾ÄËÒÁ¡£
¡¡¡¡¹ýÁËÒ»»á¶ù£¬Ëû¿´µ½ÄÇÌõ´ó¹·ÐÑÁË¹ýÀ´£¬Ë«ÑÛ´ôÖÍµØÍû×ÅÇ°·½£¬Á÷³öÁËÁ½ÐÐ»ë×ÇµÄÀáË®¡£
¡¡¡¡¡°¿Þ£¬¿ÞÁË£¿¡±°¢Àï»¹ÊÇµÚÒ»´ÎÓöµ½ÕâÖÖÊÂÇé£¬Ïñ¶ÔÈË°ãµØ°²Î¿µÀ£º¡°»áºÃÆðÀ´µÄ£¬ºÇºÇ£¬²»ÓÃ¸ÐÐ»ÎÒ£¬²»ÓÃ¸Ð¶¯£¬ÎÒÃÇ¶¼»áÔÚÂ×ËþÌØºÃÆðÀ´µÄ¡£¡±
¡¡¡¡Ìýµ½Â×ËþÌØÕâ¸öµ¥´Ê£¬ÄÇÌõ´ó¹·¿ÞµÃ¸üÀ÷º¦ÁË¡£




¡î¡¢µÚÁùÊ®ÁùÕÂ Â×ËþÌØÕæÎ£ÏÕ£¨ÇóÍÆ¼öÆ±£©

¡¡¡¡Áè³¿£¬Ò¹·çºôÐ¥£¬´µµÃ´°»§ßÑµ±×÷Ïì£¬ÕýÊÇ¶ãÔÚ±»ÎÑÄ¬Ä¬ÏíÊÜÄÑµÃÎÂÅ¯µÄÊ±¼ä¡£
¡¡¡¡¿ÉÃ¦ÍêÁË¡°×ÏÂÞÀ¼¡±Ò½ÔºÊÂÇéµÄ°¢ÀïÈ´Õ·×ª·´²àÄÑÒÔÈëÃß£¬¶ÔÎ´À´·¢Õ¹µÀÂ·µÄÃÔÃ££¬¶Ô³öÈëÂí³µ¡¢Á¶½ðÆû³µ¡¢·ÉÐÐÆ÷µÄ¹ó×åµÄÊèÀë¸Ð¡¢¾àÀë¸Ð£¬¶Ô·Ü¶·Ö®ºóÄÜ·ñ»áÓÐÏàÓ¦ÊÕ»ñµÄÒÉÎÊ£¬ÒÔ¼°¶ÔÈËÉúµÄ²»È·¶¨£¬¶¼ÈÃËûË¼Ð÷·­¹ö£¬¸ù±¾¾²²»ÏÂÐÄÀ´¡£
¡¡¡¡¡°°¥¡£¡±°¢ÀïÖØÖØµØÌ¾ÁË¿ÚÆø£¬·­Éí´Ó´²ÉÏ×øÆð£¬´©ÉÏÍâÌ×£¬×ßµ½ÕâÏÁÕ­·¿ÎÝÄÚ½öÓÐµÄ×À×ÓÅÔ±ß£¬ÄÃÆð¹Þ×Ó£¬Íù±­×ÓÀïµ¹ÁËÒ»±­Î¶µÀµ­±¡µÄÂó¾Æ£¬´ó¿ÚµØºÈÁËÆðÀ´£¬ÕâÖÖÁÓÖÊµÄÂó¾ÆÊÇËûÉú»îÀï½öÓÐµÄ¡°ÉÝ³Þ¡±ÁË¡£
¡¡¡¡°¢Àï¶Ë×Å¾Æ±­£¬×ßµ½´°±ß£¬Ö±½Ó×øµ½ÁËµØÉÏ£¬¿´×ÅÍâÃæÒ¶×ÓËùÊ£²»¶àµÄÊ÷Ä¾ÔÚ·çÖÐÒ¡Ò·²»¶¨£¬ËÆºõ²»¶Ï´ò×Åº®²ü£¬ÐÄÖÐÄªÃûÓÐÒ»Ð©ÆàÁ¹¡£
¡¡¡¡ËûµÄ´°ÍâÊÇ°²¾²ÎÞÈËµÄ½ÖµÀ£¬Ïà¸ôºÜ³¤Ò»¶ÎÊ±¼ä²ÅÄÜ¿´µ½Ò»Á¾Âí³µ»òÁ¶½ðÆû³µÊ»¹ý£¬·¢³öµÄÉùÒô·´¶ø¸ü¼Ó³ÄÍÐ³ö¸½½üµÄ¼Å¾²ÀäÇå£¬¶ø½ÖµÀ¶ÔÃæÊÇÒ»¶°¶°Ïà¶Ô³Â¾ÉµÄÂ¥·¿£¬ÓÉÓÚÊÇÎ»ÖÃ×î²îµÄÆ½ÃñÇø£¬¸ù±¾Ã»ÓÐ»¨Ô°µÈÊÂÎï¡£
¡¡¡¡µ«°¢ÀïºÜÇå³þ£¬ÖÜÎ§·¿ÎÝµÄÖ÷ÈËÔÚÕâ¼¸ÄêÀï²¢²»±È´ó²¿·ÖÂ×ËþÌØÊÐÃñ¹ýµÃ²î£¬¶øÇÒ¸ü¼ÓÓÆÏÐ£¬ÒòÎªËûÃÇÑÛ¹âÃôÈñ£¬·¢ÏÖËæ×ÅÂ×ËþÌØµÄ·­Ìì¸²µØ±ä»¯£¬Ô½À´Ô½¶àµÄÍâÏçÈËÀ´µ½ÕâÀï£¬¶øÈ±·¦ÈËÊÖµÄÐÂ¿ª¹¤Á¶½ð¹¤·»Ò²²»¶ÏµØµ½¸÷µØÕÐÀ¿ÈËÊÖ£¬ËùÒÔËûÃÇ½«×ÔÉíµÄ·¿ÎÝ½øÐÐÁË¸ÄÔì¡£ÒÔÏà¶Ô±ãÒËµÄ¼Û¸ñ×â¸øÁËÕâÐ©ÍâÀ´Õß£¬ÓÉÓÚ·¿¼äÊýÁ¿ÖÚ¶à£¬ËûÃÇ×¬µÃÒ²²»ÉÙ¡£
¡¡¡¡¡ª¡ªÔÚÄ§·¨Î¶µÀÅ¨ÓôµÄÁ¶½ð¹¤·»Ò»¸ö½ÔÒ»¸ö³öÏÖ²¢È¡µÃÁËÈÃÈËÏÛÄ½µÄ³É¾Íºó£¬Ô­±¾µÄ·ÄÖ¯ÐÐ»áÓÐÁËÎ£»ú¸Ð£¬¿ªÊ¼ÇëÉÃ³¤Ä§Ïñ¡¢Ä§Å¼µÄÄ§·¨Ê¦¸Ä½øµ±Ç°µÄ·ÄÖ¯×°ÖÃ£¬¾­¹ýÁ½ÈýÄêµÄÃþË÷£¬·ÄÖ¯»úÆ÷µÄÐ§ÂÊÓÐÁË¾ªÈËµÄÍ»ÆÆ£¬ÓÚÊÇ·ÄÖ¯ÒµµÄ¹æÄ£Ò²¿ªÊ¼À©´ó£¬ÐèÒªµÄÈËÊÖÖð½¥Ôö¼Ó£¬Í¬ÑùµÄ¡£ÕâÒ²´øÀ´ÁË·ÄÖ¯ÎïµÄ¼Û¸ñ½µµÍ¡£»ô¶ûÄ·Íõ¹úµÄÈËÃñÖÕÓÚ¿ÉÒÔÌíÖÃµÃÆð¶àÓàµÄÒÂÎïÁË¡£
¡¡¡¡ºÈÁËÒ»¿ÚÂó¾Æ£¬°¢ÀïÍÆ¿ª´°»§£¬¸ÐÊÜµ½ÆËÃæ¶øÀ´µÄÁèÙýº®·ç£¬ÈÌ²»×¡´òÁËÒ»¸öº®²ü¡£ÄÚÐÄµÄ³ÁÓôÉÔÎ¢Ïû½â¡£
¡¡¡¡Ìì¿ÕÒøÔÂ¸ß¸ßÐü¹Ò¡£ÇåÀäÃÀÀö¡£ºÈ×ÅÂó¾ÆµÄ°¢ÀïºöÈ»¿´µ½ÅÔ±ßµÄ´ó¹·Í¬ÑùÄ¿²»×ª¾¦µØ¿´×ÅÍâÃæ£¬¿´×ÅÂ×ËþÌØ³ö³Ç·½Ïò£¬Ä¿¹âÖ®ÖÐ·ÖÃ÷ÓÐÒ»Ë¿ÆÈÇÐºÍ¿ÊÍû¡£ÓÚÊÇÐ¦ÁËÐ¦µÀ£º¡°ÄãÒ²¾õµÃÎ´À´ÃÔÃ£Âð£¿ÊÇ²»ÊÇ²»ÖªµÀ¸ÃÍùÄÄ¸ö·½Ïò·Ü¶·²Å¶Ô£¿¡±
¡¡¡¡ËûÕâÊÇ×Ô»°×ÔËµ£¬Ñ¹¸ù¶ùÃ»ÆÚÍû¹ý´ó¹·ÄÜÌý¶®¡£
¡¡¡¡´ó¹·¿á¿áµØÆ²ÁËËûÒ»ÑÛ£¬½ÐÒ²Ã»½ÐÒ»Éù£¬ÒÀÈ»¡°ÓÇÓô¿ÊÍû¡±µØÍû×ÅÂ×ËþÌØ³ö³Ç·½Ïò£¬µÈÉËÊÆºÃÁË¾ÍÁ¢¿ÌÌÓÀëÕâÎ£ÏÕµÄÂ×ËþÌØ³Ç£¡
¡¡¡¡°¢Àï×ª¹ýÍ·£¬Ñ§×Å´ó¹·µÄÑù×ÓÍûÏòÂ×ËþÌØ³ö³Ç·½Ïò£¬ÍûÏòÄÇÅû×ÅÒø°×ÔÂÉ´µÄ³ÇÇ½£¬ÇáÇáµØÌ¾ÁË¿ÚÆø£º¡°Â×ËþÌØµÄ³ÇÇ½ËäÈ»¸ß´ó£¬È´Ô¶Ô¶±È²»ÉÏ¹ó×åÓëÆÕÍ¨ÈËÖ®¼äÎÞÐÎµÄÇ½±Ú£¬ËüÈÃÈË²»¸ÒÇ°½ø£¬±ùÀäÎÞÇé£¬¸ß´ó¼á¹Ì£¬ÎÞ·¨ÓâÔ½¡­¡­¡±
¡¡¡¡ËûÃ»ÓÐ³¢ÊÔÍêÕûµØ×éÖ¯ÓïÑÔ£¬¶øÊÇÖ±½ÓÊã·¢×ÅÄÚÐÄµÄÖÖÖÖÇéÐ÷£¬±Ï¾¹ÌýÖÚÊÇÒ»Ö»¹·¡£
¡¡¡¡¡°ÄÑµÀÆÕÍ¨ÈË¾ÍÕæµÄÎÞ·¨×ßÈë¹ó×åµÄÊÀ½ç£¿ÎªÊ²Ã´´ó¼Ò¶¼ÓÐÑÛ¾¦ÓÐ±Ç×Ó£¬ÓÐÁé»êÓÐ´óÄÔ£¬¿ÉÒÔË¼¿¼£¬ËûÃÇÈ´ÄÜÌìÈ»¸ß¹ó£¬¸©ÊÓ×ÅÎÒÃÇ£¿ÊÇ²»ÊÇ³öÉúµÄºÃ»µ¾Í¾ö¶¨ÁËÕû¸öÈËÉú£¿¡±°¢ÀïËµ×Å×Ô¼º¶Ô¹ó×åºÍÆ½ÃñµÄË¼¿¼£¬Í´¿àÅÇ»²ÀïµÄËûÖ»ÄÜÔÚ³ÁÄ¬µØ½ÓÊÜÕâÖÖÌìÉú±»Í³ÖÎµÄÏÖÊµºÍÖÊÒÉ¹ó×å±¾ÖÊÖ®ÖÐÑ¡ÔñÒ»¸ö·½Ïò£¬ºÜÏÔÈ»£¬Ëû²»Ô¸ÒâÓÀÔ¶µÍÈËÒ»µÈ¡£
¡¡¡¡´ó¹·µÍµÍÎØÁËÒ»Éù£¬ÖÕÓÚ²àÍ·¿´ÁË°¢ÀïÒ»ÑÛ£¬ÕæÓ×ÖÉ£¡
¡¡¡¡¹ó×åµÄµØÎ»À´×ÔÓÚËûÃÇÕÆÎÕµÄÁ¦Á¿£¬¾ÍÏñÀÇÈËÒ»×åÖÚ¶àµÄÇ¿ÕßÒ»Ñù£¬ÕâÊÇ¿Í¹Û´æÔÚµÄÊÂÊµ£¬²»ÒòÎªÓÐÈËÖÊÒÉÕâÖÖ×´¿ö¶ø¸Ä±ä¡£ÒªÏë¸Ä±ä£¬Ö»ÄÜ×ÔÉí»ñµÃ¸üÇ¿´óµÄÁ¦Á¿£¬¶øµ½ÁËÄÇ¸öÊ±ºò£¬¹ó×åÃÇÔò»áÓ­½ÓÄã¼ÓÈëËûÃÇµÄÈ¦×Ó£¬ÈÃÄã²»Ïë¸Ä±äÕâÖÖ×´¿ö¡£
¡¡¡¡¡°ÄãÒ²ÔÞÍ¬ÎÒµÄÏë·¨£¿¡±°¢Àï¼û´ó¹·ÖÕÓÚÓÐÁË·´Ó¦£¬ÐÄÇéÉÔÎ¢ºÃÁËÒ»µã£¬¼ÌÐøÐõÐõß¶ß¶µØµÀ£º¡°ÆäÊµÎÒºÜÃ÷°×£¬ÒªÏë´òÆÆÕâÖÖÎÞÐÎµÄÇ½±Ú±ØÐë×ÔÉí»ñµÃ×ã¹»±»ÈË×ðÖØµÄ³É¾Í£¬µ«Â×ËþÌØÓÐÌ«¶àµÄÐÐÒµÌ«¶àµÄ»ú»á£¬ÈÃÎÒ²»¸ÒÇáÒ×ÏÂ¾ö¶¨£¬ÅÂ´íÊ§ÕæÕýµÄ»ú»á£¬¶øÔÚÃ×¶ûË¹Ñ§Ð£ÍâÃæ¿´µ½µÄ»ªÀöÂí³µ¡¢Á¶½ðÆû³µ¡¢·ÉÐÐÆ÷ÔòÓÖÈÃÎÒ¸Ð¾õµ½¾àÀëµÄÒ£Ô¶£¬Ò£Ô¶µ½ÎÞ·¨¿çÔ½¡­¡­¡±
¡¡¡¡Ëû½«Õâ¶ÎÊ±¼ä³Á»ýµÄÇéÐ÷Ò»¿ÚÆøÍÂÁË³öÀ´£¬ÐÄÇéºÃÁËºÜ¶à£¬½¥½¥±äµÃÕñ·Ü£¬»Ö¸´ÁËÒ»Î»²»Âú¶þÊ®ËêÄêÇáÈËµÄÅî²ª³¯Æø¡£
¡¡¡¡¡°ËµÍêÕâÐ©£¬ÎÒÒÑ¾­ÓÐÁË¾ö¶¨£¬ÎÒÄ¿Ç°³ýÁËÈÏÊ¶ÎÄ×Ö£¬¶®µÄÖªÊ¶²¢²»¶à£¬»òÐíÎÒÄÜÔÚÒ½Ôº¡¢Á¶½ð¹¤·»Ò»±ß¹¤×÷Ò»±ßÑ§Ï°£¬µ«ÕâÑùµÄÑ§Ï°ÊÇ»ù´¡²»ÀÎ¹ÌµÄ£¬Ò²ÎÞ·¨ÈÃÎÒÖªµÀÎÒ¾¿¾¹ÉÃ³¤Ê²Ã´£¬ÏëÒªÊ²Ã´£¬ËùÒÔ£¬ÎÒÒªÔÜÇ®È¥¶ÁÍ¨Ê¶Ñ§Ð£¡£¡±°¢ÀïÕ¾ÆðÉí£¬±íÇéÉñÊ¥µØ¶Ô×ÅÒøÔÂËµµÀ¡£
¡¡¡¡¡°ÎÒÖªµÀÕâÌõÂ·ºÜ¼èÄÑ£¬¾àÀëºÜÒ£Ô¶£¬Ç½±ÚºÜ¸ß´ó£¬µ«²¢²»´ú±íÃ»ÓÐ»ú»á£¬ÒÁÎÄË¹¸óÏÂ³öÉíÆ¶Ãñ£¬Á¬³Ô±¥´©Å¯¶¼×ö²»µ½£¬¿É»¹ÊÇÒÀ¿¿×ÔÉíµÄÅ¬Á¦ºÍ¼á³Ö£¬Ò»²½²½³ÉÎªÁËÒôÀÖ¼Ò£¬ÒôÀÖ´óÊ¦£¬Ä§·¨Ê¦£¬´ó°ÂÊõÊ¦£¡ÎÒÉíÉÏÔõÃ´Ò²ÓÐ¸¸Ç×Ä¸Ç×¸øµÄÅ®»Ê½ð±Ò£¬Òª²»ÁË¼¸¸öÔÂ¾ÍÄÜÔÜ¹»È¥Í¨Ê¶Ñ§Ð£µÄÇ®£¬±ÈÒÁÎÄË¹¸óÏÂµ±ÄêµÄ´¦¾³ºÃºÜ¶à£¡¡±°¢ÀïÎÕÆðÈ­Í·¹ÄÎè×Å×Ô¼º¡£
¡¡¡¡Â·Î÷¶÷µÄ¹ÊÊÂÌ«¾ß´«ÆæÐÔÁË£¬ÒÑ¾­±»Ò»Î»Î»Ò÷ÓÎÊ«ÈËÄÔ²¹¸Ä±à³ÉÁË¸÷ÖÖ¹ÊÊÂ£¬ÊÜµ½¹ó×åºÍÆ½ÃñÃÇÒ»ÖÂµÄºÃÆÀ£¬ÊôÓÚ·Ç³£ÀøÖ¾µÄÏµÁÐ¡£
¡¡¡¡¡°ËäÈ»ÎÒÃ»ÓÐÒÁÎÄË¹¸óÏÂÄÇÑùµÄ²Å»ª£¬ÎÞ·¨³ÉÎªÒôÀÖºÍÄ§·¨ÁìÓòµÄ´óÊ¦£¬µ«ÎÒÖ»ÒªÅ¬Á¦µØÑ§Ï°ÖªÊ¶¡£¿Ï¶¨ÄÜÔÚ×Ô¼ºÉÃ³¤µÄÁìÓò»ñµÃ³É¹¦£¡¡±°¢Àï´Ó±ÊÓÑ¼òµÄÐÅÖÐÖªµÀ£¬µ±Ç°ÊÇÈË²ÅØÑ·¦µÄÊ±´ú£¬Á¬¶®µÃÎÄ×ÖµÄÈË¶¼»¹ºÜÉÙ£¬Ñ§Ï°ÁË¸÷ÖÖÖªÊ¶µÄÈË²Å¸üÊÇÉÙµ½ÁËÒ»¶¨³Ì¶È£¬²»¹ÜÑ§µÃÔõÃ´Ñù£¬Ö»ÒªÉÔÎ¢ÕÆÎÕÁËÒ»µã£¬¶¼²»³îÕÒ²»µ½·ûºÏÉí·ÝµØÎ»µÄÊÂÇé×ö¡£
¡¡¡¡¶øÒªÊÇÑ§µÃºÜºÃ£¬ÄÇ»òÐíÄÜ³ÉÎªÄ§·¨Ê¦¡¢ÆïÊ¿£¬»òÕßÆäËûÄÜ¹»Óë¹ó×åÆ½µÈ½»ÍùµÄÖ°Òµ¡£
¡¡¡¡ÕâÖÖÊ±´úÀï£¬²»»á³öÏÖÖªÊ¶ÎÞÓÃµÄÇé¿ö¡£ËùÒÔËäÈ»Ñ§Ï°ºÜÀË·ÑÊ±¼ä¡£µ«Ö»Òª¶É¹ýÁËÕâ¸ö½×¶Î£¬½«±È±ðÈË×ßµÃ¸üÎÈ¸üÔúÊµ£¬Ò²¸üÔ¶¸ü¸ß£¡
¡¡¡¡ÏÂ¶¨ÁË¾öÐÄµÄ°¢ÀïÓú·¢¾õµÃÒøÔÂÃÀÀöÃÎ»Ã£¬ÐÄÇéºÜºÃµØ¶ÔÅÔ±ßµÄ´ó¹·Ð¦µÀ£º¡°Èç¹ûÎÒÊÇÒ÷ÓÎÊ«ÈË»òÕßÏ·¾ç¹ÊÊÂÀïµÄÖ÷½Ç¡£Ò²ÐíÎÒ¾ÍÄÜÔÚÍ¨Ê¶Ñ§Ð£¾õÐÑ°ÂÊõºÍÄ§·¨Ìì¸³¡£ÈÏÊ¶ÖÚ¶àµÄÅóÓÑ¡£×îÖÕ´ò°ÜÒõÄ±»ÙÃðÊÀ½çµÄ¶ñÄ§ºÍÄ§¹í£¬³ÉÎª¸Ä±äÊ±´úµÄ´«ÆæÄ§·¨Ê¦£¬ºÇºÇ¡£ÄÇÑùµÄ»°£¬ÄãÒ²½«³ÉÎªÀúÊ·µä¼®ÀïÓÐÃûµÄ¹·£¬Ò»Î»Î°´óÈËÎï×î³õµÄ»ï°é£¡¡±
¡¡¡¡Ëµ×ÅËµ×Å£¬ËûßÀÁËÒ»Éù£º¡°°´ÕÕÒ÷ÓÎÊ«ÈËµÄ¹ÊÊÂ£¬ÄãÓ¦¸ÃÊÇÒ»Ìõ±³¾°·áºñÊµÁ¦Ç¿´óµÄ¹·£¬ÕæÕýµÄÄ§·¨ÉúÎï£¬ÎÒÃÇÁ½¸öµÄÏàÓöÈÃÃüÔËµÄ³µÂÖ»º»º×ª¶¯¡­¡­¡±
¡¡¡¡ËûÒ»±ßËµ£¬Ò»±ßÐËÖÂ²ª²ªµØ¼ì²éÆð´ó¹·µÄÉíÌå£¬Ä©ÁËÌ¾ÆøµÀ£º¡°°¥£¬Äã¹ûÈ»ÊÇÒ»ÌõÆÕÍ¨µÄ¹·¡£¡±
¡¡¡¡Ëµ»°µÄÊ±ºò£¬Ëû·ÖÃ÷¾õµÃ´ó¹·µÄÄ¿¹âÍ¸×ÅÒ»Ë¿¡°ÓÄÔ¹¡±£¬ÚÀ£¬ÓÄÔ¹£¿
¡¡¡¡µÚ¶þÌìÊÇ°¢ÀïÐÝ¼ÙµÄÈÕ×Ó£¬ËûÓëÉíÌåºÃ×ª¼«¿ìµÄ´ó¹·±¼²¨ÔÚ³ÇÀï£¬Ñ°ÕÒÁíÍâµÄÁÙÊ±¹¤×÷£¬ÕùÈ¡¾¡ÔçÔÜ¹»Ç®¡£
¡¡¡¡¡°ÐÂµÄÁ¶½ð¹¤·»£¿Éú²úµç×Ó¹Ü£¿ÕâÊÇÊ²Ã´¶«Î÷£¿¡±°¢ÀïºöÈ»¿´µ½ÁËÒ»·Ý¹«¸æ£¬ºÃÆæÖ®ÏÂ´ø×Å´ó¹·ÍùÕâ¸öÁ¶½ð¹¤·»µÄµØÖ·¸ÏÈ¥¡£
¡¡¡¡¿ìµ½Î»ÓÚ³ÇÃÅÇø¸½½üµÄÁ¶½ð¹¤·»Ê±£¬°¢ÀïÆæ¹ÖµØ¿´µ½´ó¹·ÂñÏÂÁËÍ·£¬Íù×Ô¼ºÉí±ß¿¿ÁË¿¿¡£
¡¡¡¡¡°ÔõÃ´ÁË£¬º¦ÅÂÈË¶à£¿¡±ËûÏÂÒâÊ¶ÎÊÁËÒ»¾ä£¬½Ó×ÅÃ»ÔÙ¹Ø×¢¡£
¡¡¡¡ÕâÖ»´ó¹·ÕýÊÇÄÉË¹µÂ¶û£¬ËûÕýÑ°ÕÒ×ÅÒ»ÇÐ»ú»áÌÓÀëÂ×ËþÌØ£¬²»¹ý¸Õ²ÅµÄ·´Ó¦ÊÇÓÉÓÚÁíÍâµÄÊÂÇé¡£
¡¡¡¡¡°¶ñÐÄµÄÎüÑª¹íÒ²À´ÁËÂ×ËþÌØ£¿¡±ÄÉË¹µÂ¶û»Ø¹ýÍ·£¬¿´ÏòÈËÈºÖÐµÄÄÇµÀ±³Ó°£¬¡°ºß£¬ÄãÒ»¶¨»áËÀÔÚÎ£ÏÕµÄÂ×ËþÌØ³Ç£¡¡±
¡¡¡¡ÓÖÇ°ÐÐÁËÒ»¶Î¾àÀë£¬ÄÉË¹µÂ¶ûÑÛÇ°Ò»ÁÁ£¬ÒòÎª²»Ô¶´¦¾ÍÊÇ³ÇÃÅÇø£¡
¡¡¡¡¡°Ö»ÒªÌÓ³öÈ¥£¬ÎÒ¾ÍÄÜ°ÚÍÑÎ£ÏÕÁË£¡¡±
¡¡¡¡¡°Õâ¼Ò»ï×ÜÊÇµ±ÎÒÊÇ¹·£¬ÒÔºóÔÙÏë°ì·¨¸øËûÒ»Ð©²Æ±¦ºÃÁË£¡¡±
¡¡¡¡¿ÊÍû³ä³â×ÅÄÉË¹µÂ¶ûµÄÄÚÐÄ£¬Ëû²»¹ËÉíÌå»¹Î´³¹µ×ºÃ×ª£¬ÃÍµØÆËÁË³öÈ¥£¬¿ìËÙµØ±¼ÅÜ£¬ÏñÊÇÒ»ÌõÊÔÍ¼»Øµ½º£ÀïµÄÓã£¡
¡¡¡¡ÎåÊ®Ã×£¬¶þÊ®Ã×£¬Ê®Ã×£¬ÎåÃ×£¬³ÇÃÅÔ½À´Ô½½ü£¬ÄÉË¹µÂ¶ûÐÄÇéÔ½À´Ô½¼¤¶¯¡£
¡¡¡¡Åé£¡
¡¡¡¡ÏìÁÁµÄÅö×²ÉùÏìÆð£¬Ò»Á¾³¬ËÙÐÐÊ»µÄÁ¶½ðÆû³µÍ£ÔÚÁË³ÇÃÅ¿Ú£¬³µÖ÷¹Ê×÷·ßÅ­µØµÀ£º¡°Ë­ÑøµÄ¹·£¿Í»È»´Üµ½Â·ÉÏÏëÄ±É±Âð£¿¡±
¡¡¡¡°¢ÀïÄ¿µÉ¿Ú´ôµØ¿´×Å´ó¹·¿ñ±¼Ö®ÏÂÓÉÓÚ¶ã±Ü²»¼°±»Ò»Á¾Á¶½ðÆû³µ×²·É£¬¿ÚÍÂÏÊÑª£¬ËÄÖ«³é´¤£¬È»ºóÒ»¶¯Ò²²»¶¯ÁË¡£
¡¡¡¡Ëû»Ø¹ýÉñºó£¬Á¬Ã¦ÉÏÈ¥µÀÇ¸£¬ÐÄÐéµÄ³µÖ÷·óÑÜÁË¼¸¾ä¾ÍÈÃ°¢Àï½«´ó¹·ÍÏ×ß¡£
¡¡¡¡¿´×Å´ó¹·µÄÊ¬Ìå£¬°¢ÀïÌ¾ÁË¿ÚÆø£º¡°¿´À´ÎÒÃÇÕæ²»ÊÇÄÜ¹»ÈÃÃüÔË³µÂÖ×ª¶¯µÄ»ï°é£¬²»¹ý£¬Ð»Ð»ÄãÕâÁ½ÌìµÄÅã°é£¬ÈÃÎÒÖØÐÂÕÒµ½ÁËÐÅÐÄ£¬ÎÒ»áºÃºÃ°²ÔáÄãµÄ¡£¡±
¡¡¡¡ËûÍÏ×Å´ó¹·È¥ÁË³ÇÍâµÄÊ÷ÁÖ£¬·Ç³£ÈÏÕæµØ½«ËüÂñÔá£¬È»ºóÊÕÊ°ÐÄÇé¼ÌÐø×Ô¼ºµÄ·Ü¶·Àú³Ì¡£
¡¡¡¡µÈµ½°¢ÀïÀë¿ª£¬¡°·ØÄ¹¡±Í»È»ÁÑ¿ª£¬Ò»Ìõ¿ìÒªÑÊÆø°ãµÄ´ó¹·ÂýÂý×êÁË³öÀ´¡£
¡¡¡¡¡°»¹ºÃÎÒ»á×°ËÀ£¬×ÜËãÀë¿ªÁËÂ×ËþÌØ¡­¡­¡±ÄÉË¹µÂ¶û»ëÉíÌÛÍ´µØµÍÉùËµ×Å£¬È»ºóËû»ØÍ·¿´ÁË¿´Ô¶´¦µÄÂ×ËþÌØ£¬ºóÅÂÓÖÎ·¾åµØµÀ£¬¡°Â×ËþÌØÕæÎ£ÏÕ£¡¡±
¡¡¡¡¡°±ØÐëÈçÊµ±¨¸æ¸øÇ×Íõ¸óÏÂ£¡¡±
¡¡¡¡¡­¡­¡­¡­
¡¡¡¡Ê¥³ÇÀ¼Ë¹£¬±¾óÆÈýÊÀ¿´×ÅÃæÇ°µÄÊà»úÖ÷½ÌëèÁ¦µÀ£º¡°ÎÞ·¨»ñµÃÌìÊ¹Ö®ÍõµÄ»ØÓ¦£¿¡±(Î´Íê´ýÐø¡£¡£)




¡î¡¢µÚÁùÊ®ÆßÕÂ ½Ì»ÊµÄ²ì¾õ£¨µÚÒ»¸ü£©

¡¡¡¡¡°ÊÇµÄ£¬ÎÒÃÇ¾ÙÐÐÒÇÊ½£¬ÊÔÍ¼ÕÙ»½¡®ÌìÊ¹Ö®Íõ¡¯½µÁÙ£¬ÒÔÈ·±£ÄÜ³É¹¦²¶»ñÄ§·¨Òé»áµÄÈËÔìÐÇÇò£¬¿ÉËûÒ»µã»ØÓ¦Ò²Ã»ÓÐ£¬Á¬¹ýÈ¥ÏóÕ÷ÐÔµÄ¾Ü¾ø¹âÃ¢¶¼Î´³öÏÖ£¬½Ì»ÊÃáÏÂ£¬¡®ÌìÊ¹Ö®Íõ¡¯»á²»»á³öÁËÎÊÌâ£¿¡±ëèÁ¦Ô­Ô­±¾±¾µØ½«ÊÂÇéµÄ¾­¹ý½²ÁËÒ»±é£¬ÓïÆøÀïÓÐ×ÅÇ¿ÁÒµÄµ£ÓÇ¡£
¡¡¡¡¡°Â×ËþÌØ´óÕ½¡±ºó£¬ÄÏ·½½Ì»áµÄÊµÁ¦ÊÇ´ó·ù¶ÈËõË®£¬ËùÒÔ¡°ÌìÊ¹Ö®Íõ¡±µÄ´æÔÚºÍÆ«Ïò¶ÔËûÃÇµÄÖØÒªÐÔÌá¸ßµ½ÁËÒ»¸öÐÂµÄ³Ì¶È£¬ÄÜ¹»°ïÖúËûÃÇÎÈ¶¨»Ì»Ì²»°²¡¢ÒÉÔÆËÄÆðµÄÄÚ²¿£¬¶øÇÒÒ»Î»´«ÆæáÛ·åµÄÇ¿Õß£¬ÄÜ¹»ÇýÊ¹ÌìÌÃÉ½ÁùÎ»´«ÆæÈý½×³ãÌìÊ¹µÄÇ¿Õß£¬±¾Éí¾ÍÊÇÄÜ¹»Ó°Ïì¾ÖÊÆµÄ¾Ù×ãÇáÖØÁ¦Á¿¡£
¡¡¡¡µ±È»£¬¶ÔëèÁ¦À´Ëµ£¬×îÎªÖØÒªµÄÊÇ¡°ÌìÊ¹Ö®Íõ¡±µÄ²»»ØÓ¦Óë½Ì»ÊÃáÏÂÓÐÃ»ÓÐ¹ØÏµ£¿ÊÇ·ñÊÇÒòÎªÄý¾ÛÐÅÑöÖ®Á¦·½·¨µÄ°µÖÐ¹«²¼£¿ÊÇ·ñ¡°ÌìÊ¹Ö®Íõ¡±³¢ÊÔÕâÌõµÀÂ·Ê±³öÁË²í×Ó£¿
¡¡¡¡±¾óÆÈýÊÀÌýÍêëèÁ¦µÄ»Ø´ð£¬±íÇéÃ»ÓÐÈÎºÎ±ä»¯£¬»º»º±ÕÉÏÁËÑÛ¾¦£¬±³ºóÊ¥¹âÕ§ÏÖ£¬Ò»µãµãÈé°×Æ®µ´£¬ÓªÔì³öÉñÊ¥ºÆå«µÄ¸Ð¾õ¡£
¡¡¡¡È»ºó£¬ÔÚÕâÐ©¹âÃ¢´ØÓµÏÂ£¬°ë¿Õ·Â·ð´ò¿ªÁËÒ»µÀ´óÃÅ£¬Í¨Íù¡°ÌìÌÃÉ½¡±µÄ´óÃÅ£¬¿ÕÁéÆ®ÃìµÄÊ¥Ó½Ö®ÉùÓÉ´ËÏìÆð£¬ÎÞÇîÎÞ¾¡µÄ¹âÃ¢Ó¿³ö£¬ËÜ³ÉÁËÒ»¸ö½üºõÊµÖÊµÄ¡°ÌìÌÃÉ½¡±Í¶Ó°¡£
¡¡¡¡Í¶Ó°ÀïÃæµÄÌìÊ¹ºÍÊ¥ÁéËÆºõÓÐËù²ì¾õ£¬·×·×ÆðÉí£¬¶Ô×ÅÊÖÎÕ°×½ðÈ¨ÕÈµÄ½Ì»Ê±¾óÆÈýÊÀ×¯ÖØÐÐÀñ¡£
¡¡¡¡µkÊÇÖ÷µÄµØÉÏ´úÑÔÈË£¬ÐÐ×ßÓÚÊÀ¼äµÄ»¯Éí£¬ÔÚ»Ø¹éÌìÌÃÉ½Ç°£¬±È¡°ÌìÊ¹Ö®Íõ¡±»¹Òª×ð¹ó£¬»¹ÒªÌù½üÖ÷£¡
¡¡¡¡¶ø¡¡¡°»Ø¹é¡±ÌìÌÃÉ½ºó£¬µkÔòÊÇÖ±½ÓÈÚÈëÁËÖ÷µÄ¹â»ÔÀï£¬µÈÍ¬ÓÚÖ÷µÄÒ»²¿·Ö£¡
¡¡¡¡ÐÐÀñÍê±Ïºó£¬ËûÃÇ¿ªÊ¼Æíµ»¡¢ÔÞÃÀºÍ¸èËÌ£¬µÚÆß²ãµÄÍ¶Ó°±È¹ýÈ¥ÈÎºÎÒ»´Î¶¼ÉÔÏÔÇåÎú¡£
¡¡¡¡ÌìÌÃÉ½µÚÆß²ãÀïÊÇºÆå«ÎÞ±ß¡¢³¬È»ÎïÍâµÄ´¿´â¹âÃ¢£¬Ã»ÓÐË¿ºÁÔÓÖÊ£¬¸øÈË¼«´óµÄÑ¹ÆÈÁ¦£¬ËÆºõµkÕæµÄÄÜ»ÙÃðÕû¸öÊÀ½ç£¡
¡¡¡¡¼´Ê¹±¾óÆÈýÊÀÕâÎ»ÀàÉñ£¬Ò²ÄÑÒÔÇå³þ¿úÌ½ÀïÃæµÄÇé¿ö£¬Ö»ÄÜÒþÒþÔ¼Ô¼¿´µ½¹âÃ¢µÄ±ßÔµÙéÙë×ÅÒ»Î»±³ÉúÈýÊ®ÁùÖ»ÓðÒíµÄ³ç¸ßÌìÊ¹£¬ËûÊÖÖÐ³Ö×ÅÒ»±¾¹ÅÆÓ¶øÉñÊ¥µÄµä¼®¡£
¡¡¡¡¡°¡®ÌìÊ¹Ö®Íõ¡¯²¢Ã»ÓÐ³öÎÊÌâ£¬Ö»ÊÇÓÉÓÚÄ³ÖÖÔ­ÒòÏÝÈëÁË³ÁË¯¡£¡±±¾óÆÈýÊÀÎ¢Ð¦¶ÔëèÁ¦ËµµÀ£¬¡°ËäÈ»ËûµÄÉñÖ®ÊØ»¤ºÜÊÊºÏÕâÖÖÐÐ¶¯£¬µ«Ã»ÓÐËû¾ÍÎÞ·¨Íê³ÉÂð£¿¡±
¡¡¡¡Ëû±íÃæºÍ°ªÆ½¾²£¬ÑÛ¾¦È´ÇáÇáÃÐÆð£¬Ã·¿²ÌØÂ¡ÔõÃ´»áÈç´ËÐéÈõ£¬ÕâÊÇÊÜµ½ÁË¶àÖØµÄÉËÊÆ£¿Ëûµ½µ×ÔÚ×öÊ²Ã´£¿Èø¶ûµÂÊÂ¼þºó£¬ËûµÄÒ°ÐÄÔÙ´ÎÃÈ·¢ÁËÂð£¿ÊÇË­Ôì³ÉµÄ£¿
¡¡¡¡¼´Ê¹¡°ÌìÊ¹Ö®Íõ¡±ÓÐ¡°ÕæÀíÖ®Éñ¡±Á¦Á¿°üÎ§£¬¿É±¾óÆÈýÊÀÒ²ÊÇ»õÕæ¼ÛÊµµÄÀàÉñ£¬¼ÓÉÏ¡°Ã·¿²ÌØÂ¡¡±²»¸Ò½øÈë¸üÉîÇøÓò£¬Ö»ÄÜ¡°ÙéÙë¡±ÓÚ±ßÔµ£¬ËùÒÔµkÃôÈñµØ²ì¾õµ½ÁË¡°Ã·¿²ÌØÂ¡¡±µÄÐéÈõ£¬´ÓÕâÄªÃû³öÏÖµÄÇé¿öÎÅµ½ÁËÒ»Ë¿Òì³£¡£
¡¡¡¡Èç¹ûÃ»ÓÐÄ§·¨Òé»áÓÃÖ±²¥µÄ·½Ê½Õ¹ÏÖÁËÈËÔìÐÇÇòµÄÖØÒª×÷ÓÃ£¬´¦ÓÚÏà¶ÔÆ½¾²¾ÖÊÆÏÂµÄ×ÔÉí½Ì»á¿Ï¶¨²»»áÊÔÍ¼ÕÙ»½¡°ÌìÊ¹Ö®Íõ¡±£¬Óë¹ýÈ¥ÉÏ°ÙÄêµÄÇé¿öÒ»Ñù£¬Èç´ËÒ»À´£¬×Ô¼ºÒ²¾ÍÎÞ·¨·¢ÏÖËûµÄÐéÈõÒì×´£¬¶ø×î¶à°ëÄê£¬¡°Ã·¿²ÌØÂ¡¡±¾ÍÄÜ»Ö¸´Ò»µãÁ¦Á¿£¬½«×ÔÉíµÄÐéÈõÑÚ¸Ç×¡£¬ÓÉÓÚËûÓë¡°ÕæÀíÖ®Éñ¡±ËþÅµË¹µÄ¹ØÏµ£¬×Ô¼ºÃ»ÓÐÈÎºÎ¿ÉÄÜ²ì¾õÎÊÌâ¡£
¡¡¡¡¡°Õâ»¹µÃ¶àÐ»Ä§·¨Òé»á£¬¶àÐ»Â·Î÷¶÷£¿ÒÁÎÄË¹ºÍÄÈËþÉ¯£¿ÍßÅ·ÀïÌØ¡­¡­¡±±¾óÆÈýÊÀÄ¿¹âÂÔÎ¢Òõ³Á¡£
¡¡¡¡Êà»úÖ÷½ÌëèÁ¦Ìýµ½½Ì»ÊµÄÎÊ»°ºó£¬±Ï¹§±Ï¾´µØµÀ£º¡°»ØÙ÷½Ì»ÊÃáÏÂ£¬ÕÙ»½¡®ÌìÊ¹Ö®Íõ¡¯½µÁÙ½ö½öÊÇ½«³É¹¦µÄ¿ÉÄÜÌá¸ß£¬ÅÅ³ýÒâÍâÒòËØµÄ¸ÉÈÅ£¬²¢²»ÊÇÃ»ÓÐËû¾Í²»ÐÐ£¬Èç¹ûÄúÄÜ¹»Ç××Ô³öÊÖ£¬ÊÂÇé½«¼òµ¥ºÜ¶à¡£¡±
¡¡¡¡¡°ËäÈ»ÎÒ¸Õ¸Õ¼ÓÃá¼¸Äê£¬»¹ÎÞ·¨Ê¹ÓÃ¡®Éñ½µÊõ¡¯£¬µ«ÎÒÒ²ÊÇÖ÷µÄ»¯Éí£¬Õ¾ÔÚÕû¸ö·²ÊÀ¶¥¶ËµÄÀàÉñ£¬ÔõÃ´¿ÉÄÜ²»¸Ò³öÊ¥³Ç£¬²»¸ÒÇ××Ô³öÊÖ£¿¡±Ä¿Ç°ÊÇ±¾óÆÈýÊÀµÄÎ¬¿ÏÄÔ´üÎ¢Ì§£¬ÓïÆøÆ½»ºÒì³££¬¾ÍÏñÔÚÓëëèÁ¦ÌÖÂÛ½ñÍíµÄÊ¥²ÍÏíÓÃÊ²Ã´±È½ÏºÃÒ»Ñù£¬¡°Èç¹û²»ÊÇÐ°¶ñµÄÎ±Éñ°®ÌØÄÈÔÚÌì¿Õ×¢ÊÓ×ÅµØÃæ£¬ÎÒ×Ô¼º¾ÍÄÜÀ¹ÏÂÄ§·¨Òé»áËùÓÐµÄ´«ÆæáÛ·å¡£¡±
¡¡¡¡´«ÆæáÛ·åµ½ÀàÉñÊÇÉúÃüµÄÉý»ª£¬²»ËÀµÄÍÉ±ä£¬±¾ÖÊµÄÌá¸ß£¬¼´Ê¹ÎÞ·¨Ê¹ÓÃ¡°Éñ½«Êõ¡±µÄÇé¿öÏÂ£¬±¾óÆÈýÊÀÄÑÒÔÇáÒ×É±µôÈÎºÎÒ»Î»´«ÆæáÛ·å£¬µ«´«ÆæáÛ·åµÄÊýÁ¿Í¬ÑùÎÞ·¨Ä¨Æ½Á½¸ö²ã´ÎµÄ²î¾à¡£
¡¡¡¡ëèÁ¦ÐÀÏ²µØµÀ£º¡°½Ì»ÊÃáÏÂÄúÇ××Ô³öÊÖ£¬ÊÂÇé¾ÍÒÑ¾­³É¹¦ÁË°Ù·ÖÖ®¾ÅÊ®¡£¡±
¡¡¡¡¡°µ«ÊÇÎÒÖ»ÄÜ³öÊÖÒ»´Î£¬ÒøÔÂ¡¢µØÓü¡¢ÉîÔ¨µÈÐ°¶ñÎ±Éñ¿Ï¶¨ÔÚµÈ×Å»ú»á£¬ÔÚÎÒ¿ÉÒÔÊ©Õ¹¡®Éñ½µÊõ¡¯Ö®Ç°´ò»÷ÎÒ£¬ÖØ´´ÎÒ£¬ÎªÁËÕâ¸öÄ¿µÄ£¬ÒøÔÂºÍµØÓüÉõÖÁ¿ÉÒÔ·ÅÆúÏÓÏ¶ºÍ±Ë´ËÖ®¼äµÄÑá¶ñ£¬ÁªÊÖÐÐ¶¯¡£¡±±¾óÆÈýÊÀÉùÒôÆ½ÎÈºÍ°ªµØËµµÀ¡£
¡¡¡¡µk²»Çå³þÂ·Î÷¶÷µÈÄ§·¨Ê¦ÔÚÃÅÖ®ÊÀ½çÊÇ·ñ·¢ÏÖÁË¹ÖÎïºÍÌìÌÃÉ½µÄÕæÕýÃØÃÜ£¬µ«¿ÉÒÔ¿Ï¶¨µÄÊÇ£¬ËûÃÇ±Ø¶¨ÓÐËù·¢ÏÖ£¬¡°°ÂÃØÖ®Éù¡±Àï½²µÄ¹ÊÊÂËäÈ»¿äÕÅ£¬µ«Ò²²»·¦ÕæÊµÖ®´¦£¬Í¸¹ýÏÖÏó¿´±¾ÖÊµÄ»°£¬¿ÉÒÔÒþÔ¼²ì¾õ×Ô¼ººÍ¹ÖÎïÖ®¼äÓÐ×ÅÄ³ÖÖÁªÏµ£¬ÒÔ¼°ÎÞ·¨Æµ·±Ê¹ÓÃÉñ½µÊõµÄÔ­Òò²»½ö½öÔÚÈâÉíÎÞ·¨³Ðµ£¡£
¡¡¡¡ËùÒÔ£¬µkÊÇ°´ÕÕµÀ¸ñÀ­Ë¹¡¢·Ñ¶ûÄÏ¶à¡¢Â·Î÷¶÷¡¢ÒøÔÂÖ®ÉñºÍµØÓüÖ®Ö÷ÒÑ¾­ÖªµÀÁ½´óÃØÃÜÀ´²¼ÖÃ¼Æ»®¡£
¡¡¡¡¡°Ò»´Î×ã¹»ÁË¡£¡±ëèÁ¦Á³Â¶Ï²É«£¬¡°ÆäÊµÕý³£Çé¿öÏÂ£¬°´ÕÕÎÒÃÇ¹ýÈ¥»÷»ÙÈËÔìÐÇÇòµÄ¼Æ»®¾ÍÓÐ¿ÉÄÜ²¶»ñµ½Ëü£¬µ«Õâ´ÎÊÇÄ§·¨Òé»áÖ÷¶¯Õ¹Â¶£¬²»µÃ²»Ìá·ÀËûÃÇÔç¾Í²¼ÖÃÏÂÏÝÚåµÄ¿ÉÄÜ£¬ËùÒÔ¼Æ»®±ØÐëÓÐËù¸Ä±ä¡£¡±
¡¡¡¡ÔÚÖ®Ç°¼¸Äê£¬½Ì»áÓÉÓÚ×ÔÉíÎÞ·¨ÔÚ¹ìµÀÉÏ²¼ÖÃÀàËÆÎïÆ·£¬´ò»÷·½·¨¶¼ÊÇ´«ÆæÇ¿ÕßÖ±½Ó¶¯ÊÖ£¬¶øÈËÔìÐÇÇò×ÔÉíµÄÒþ±Î¡¢±ä¹ìµÈ´ëÊ©¶ÔÔçÓÐÔ¤Ä±µÄ´«ÆæÓ°Ïì²»´ó£¬Ö÷ÒªÎÊÌâÔÚÓÚÈËÔìÐÇÇòÉÏ²¼ÖÃµÄ¸¨Öú´«ÆæÄ§·¨Ê¦½µÁÙµÄÄ§·¨ÕóºÍ¼à¿ØËÄÖÜÇé¿ö·´À¡»Ø°¢ÁÖ¶òµÄÄ§·¨ÕóÈÃËûÃÇÆÄ¶à¹Ë¼É¡£
¡¡¡¡ËùÒÔËûÃÇµÄÐÐ¶¯¼Æ»®¼òµ¥Ö±½Ó£¬ÏÈÈ·ÈÏÄ§·¨Òé»áÄÄÐ©´«ÆæÍâ³öÌ½Ë÷£¬ÔÙµÈ´ý»ú»á£¬ÒÔ¿ì´òÂý£¬ÒÔ¶à´òÉÙ£¬¼´Ê¹¼à¿ØÄ§·¨Õó½«Çé±¨´«ËÍ»ØÁË°¢ÁÖ¶ò£¬ÈÃµ±Ê±ÔÚ°¢ÁÖ¶òµÄ´«ÆæÄ§·¨Ê¦½èÖúÈËÔìÐÇÇò½µÁÙÕ½¶·£¬Ò²ÎÞ·¨×èÖ¹£¬µÈµ½Ä§·¨Òé»áÆäËû´«ÆæÄ§·¨Ê¦¸ÏÀ´Ô®Öú£¬ÐÎ³ÉÓÅÊÆÊ±£¬ÈËÔìÐÇÇòÒÑ¾­±»»÷»ÙÁË¡£
¡¡¡¡ÕâÖÖÐÐ¶¯¼Æ»®¿´ËÆ¼òµ¥£¬¿ÉÄÑ¶ÈÈ´²»µÍ£¬Ê×ÏÈÐèÒªÈ·ÈÏ´«ÆæÄ§·¨Ê¦ÊÇ·ñÕæµÄÍâ³ö£¬Èç¹û´í¹ÀÁËÊýÁ¿ºÍÊµÁ¦£¬ÄÇ¿ÉÊÇÄÃÉúÃüÀ´¿ªÍæÐ¦£¬¶ø´«ÆæÄ§·¨Ê¦ÓÐ×¼±¸µÄÇé¿öÏÂ£¬·Ç´«ÆæµÈ¼¶µÄÊØÒ¹ÈËºÜÄÑÕæÊµµØÈ·¶¨ËûÃÇµÄÐÐ×Ù£¬ËùÒÔ£¬ÕâÃ´¾ÃÒÔÀ´£¬½Ì»á²Å»÷»ÙÁËÁ½¿ÅÈËÔìÐÇÇò¡£
¡¡¡¡Ò²ÕýÒòÎªÈç´Ë£¬ëèÁ¦µ£ÐÄÕâ´Î²¶»ñÈËÔìÐÇÇò»áÂäÈëÄ§·¨Òé»áµÄÏÝÚå£¬±Ï¾¹¿¿Ô¤ÏÈ²¼ÖÃµÄ´«ËÍÕóµÖ´ï¹ìµÀºóÈ´¿´µ½µÀ¸ñÀ­Ë¹¡¢²¼Â³¿Ë¡¢·Ñ¶ûÄÏ¶à¡¢º£ÉªÞ±¡¢Â·Î÷¶÷£¿ÒÁÎÄË¹µÈÈË¶¼ÔÚÖÜÎ§¿É²»ÊÇÊ²Ã´ÃÀÃîµÄÌåÑé£¬ÔÙ¼ÓÉÏ¹ìµÀÉÏÃ»ÓÐÉñÊõ·ÀÓùÕó£¬´«ÆæÄ§·¨Ê¦ÃÇÄÜ¼òµ¥µØ·âËø¿Õ¼ä£¬ÈÃºóÐøµÄÔ®¾üÎÞ·¨Ö±½Ó´«ËÍµÖ´ï£¬Ö»ÄÜ¿¿·ÉÐÐÇ°Íù£¬ÊÂÇé½«»á±äµÃ·Ç³£¿ÉÅÂ¡£
¡¡¡¡¡°ÑÐ¾¿Î¢¹ÛÁìÓòµÄ´«ÆæÄ§·¨Ê¦Ô½À´Ô½²»°®Íâ³ö£¬Ö»×¨×¢ÓÚÁ£×ÓµÄ¶Ô×²¡­¡­¡±Ìýµ½ëèÁ¦Ìáµ½ÒÔÇ°µÄ¼Æ»®ºó£¬±¾óÆÈýÊÀÒ¡Í·Î¢Ì¾¡£
¡¡¡¡ÔÚ°ÂÊõÑÐ¾¿µÄÎ¢¹ÛÁìÓò£¬Ä§·¨ÊµÑéµÄÖØÒªÐÔÇ¿¹ýÁËÍâ³öÌ½Ë÷£¬ËùÒÔ´«ÆæÄ§·¨Ê¦Íâ³öµÄ´ÎÊýºÍÆµÂÊ¶¼½µµÍÁË²»ÉÙ£¬»¹ºÃËûÃÇÒ²ÐèÒªÊµÑé²»Í¬»·¾³ÏÂµÄÎ¢¹ÛÊµÑé£¬Ì½Ë÷¸÷ÖÖÆæ¹Ö»·¾³ÖÐÊÇ·ñÓÐÉÐÎ´·¢ÏÖµÄÎ¢¹ÛÁ£×Ó£¬±ÈÈçÕýµç×Ó£¬Õâ²Å²»ÖÁÓÚÍêÈ«´ýÔÚ°¢ÁÖ¶ò£¬ÈÃÄ§·¨Òé»áËæÊ±¿ÉÒÔ×éÖ¯Æð¿Ö²ÀµÄ´«ÆæÐ¡¶Ó¡£
¡¡¡¡µ±È»£¬´«ÆæÄ§·¨Ê¦ÃÇÑÐ¾¿µÄÁìÓò²¢²»½ö½öÏÞÓÚÎ¢¹Û£¬¶øÇÒËûÃÇ»¹µÃ¿´ÊØ¸÷¸öÒì¶È¿Õ¼ä£¬º£Ï¿ËÄ¹úºÍ±±µØÑØº£×ßÀÈµÈÇøÓò¡£
¡¡¡¡¡°ËûÃÇ×ÔÉí¶ÔÎ¢¹ÛÁìÓòµÄ·ÖÆç¶¼´óµÃ¿ì´òÆðÀ´ÁË¡­¡­¡±ëèÁ¦³°Ð¦ÁËÒ»¾ä£¬½Ó×ÅËµµÀ£¬¡°ÎªÁË²»ÈÃÐ°ÉñÒøÔÂºÍµØÓüÓÐ»ú»á¹¥»÷½Ì»ÊÃáÏÂÄú£¬ÎÒÃÇ²»ÐèÒªÄúÖ±½ÓÈ¥¹ìµÀ²¶»ñÈËÔìÐÇÇò£¬¶øÊÇ¡­¡­¡±
¡¡¡¡Ëû½«×ÔÉíµÄ¼Æ»®ÍêÕûµØ½²ÊöÁËÒ»±é¡£
¡¡¡¡±¾óÆÈýÊÀÃæÎÞ±íÇéµØÌýÍê£¬ÓïÆø²»±äµØµÀ£º¡°ÎÒÖªµÀÁË¡£¡±
¡¡¡¡µÈµ½ëèÁ¦¸æ´ÇÀë¿ª£¬±¾óÆÈýÊÀ²ÅÆðÉí×ßµ½´°±ß£¬¿´×ÅÍâÃæÒ¡Ò·Éú×Ë²»ÏñÉú»îÔÚ¶¬¼¾µÄÏÊ»¨£¬ÇáÇáµãÁËµãÍ·£º¡°»¹µÃÔÙ½÷É÷Ò»Ð©¡£¡±
¡¡¡¡¡­¡­¡­¡­
¡¡¡¡ÒøÔÂ»ÄÔ­ÄÚ¡£
¡¡¡¡²Ö»Ì¸Ï»ØÀ´µÄÄÉË¹µÂ¶ûÕ¾ÔÚ¶Å²®ÄÉ¶ûÃæÇ°£¬µÍ×ÅÍ·£¬²»¸ÒÖ±ÊÓÇ×Íõ¸óÏÂµÄ½ðÉ«Ë«ÑÛ¡£
¡¡¡¡¡°Ô­À´Â×ËþÌØÒÑ¾­Èç´ËÎ£ÏÕÁË¡­¡­¡±¶Å²®ÄÉ¶ûÉùÒô´ÖáîµØµÀ¡£
¡¡¡¡ÄÉË¹µÂ¶û¶ÙÊ±ÓÐÀáÁ÷ÂúÃæµÄ³å¶¯£¬×Ô¼ºÔâÓöµÄÒ»ÇÐ²»ÊÇºÁÎÞ¼ÛÖµ£¬×ÜËãÈÃÇ×Íõ¸óÏÂÕýÊÓÁËÄ§·¨Òé»áºÍÂ×ËþÌØµÄÎ£ÏÕ£¬¶øÖ®Ç°¼û×Ô¼ºÉËºÛÀÛÀÛ¾Í³°Ð¦×Ô¼ºµÄ¼Ò»ï²»»áÃ÷°××Ô¼º×ö³öµÄ¹±Ï×£¡
¡¡¡¡¡°ËùÒÔ£¬ºÍÄ§·¨Òé»áºÏ×÷ÊÇÒ»¸ö¿ÉÒÔ¿¼ÂÇµÄÑ¡Ôñ¡£¡±ÀÇÈËÒ»×åÀï£¬ÓÐµÄÇ×ÍõºÍÄ§·¨Òé»á¹ØÏµºÜºÃ£¬ÓÐµÄÔò³äÂúµÐÊÓ£¬±ÈÈç¶Å²®ÄÉ¶û£¬Òò´ËÄÉË¹µÂ¶ûÈÏÎª×Ô¼ºÕâ´ÎµÄÌ½²éÄÜ¹»¸Ä±äÇ×Íõ¸óÏÂµÄÌ¬¶È¡£
¡¡¡¡¡°²»¡£¡±¶Å²®ÄÉ¶ûÓïÆø¼á¶¨µØµÀ¡£
¡¡¡¡°¡£¿ÄÉË¹µÂ¶û¾ªÑÈµØ¿´×Å×Ô¼ÒÇ×Íõ¡£
¡¡¡¡¡°ÎÒÃÇÓ¦¸Ã´ò»÷Ä§·¨Òé»á£¬ËûÃÇ¶¼Èç´ËÇ¿´óºÍÎ£ÏÕÁË£¬ÔÙºÍËûÃÇºÏ×÷»áÅàÑø³öÏÂÒ»¸öÕæÀíÉñ½Ì¡£¡±¶Å²®ÄÉ¶û×ÔÐÅºÀÂõµØËµµÀ¡£
¡¡¡¡ÄÉË¹µÂ¶ûã¶ÁËÒ»ÏÂ£¬È»ºó·Ç³£¾´ÅåµÀ£º¡°Ç×Íõ¸óÏÂÄú²»À¢ÊÇÀÇ×åÀï×îî£ÖÇµÄÇ¿Õß£¬Äã³äÂúÖÇ»ÛµÄÄ¿¹â¶´´©ÁËÊÂÇéµÄ±¾ÖÊ£¬ÎÒÍêÈ«Ã»Ïëµ½ÕâÒ»µã¡£¡±
¡¡¡¡¡°¹þ¹þ¹þ¡£¡°¶Å²®ÄÉ¶ûÐÄÇéºÜºÃµØ´óÐ¦ÆðÀ´£¬ËûÖ®ËùÒÔ¿´ÖØÄÉË¹µÂ¶û£¬¾ÍÊÇÒòÎªËûºÜ³ÏÊµ£¬·Ç³£³ÏÊµ£¬¶øÇÒ»¹²»¹»´ÏÃ÷£¬ÕýºÃ³ÄÍÐ×Ô¼º¡£(Î´Íê´ýÐø)




¡î¡¢µÚÁùÊ®°ËÕÂ »ìÂÒ½µÁÙ£¨µÚ¶þ¸ü£©

¡¡¡¡±±µØÑØº£×ßÀÈÔÙÏò±±ÊÇÒ»Æ¬»ÄÃ§µÄ´óµØ£¬ÄÍº®µÄÊ÷ÁÖºÍÇ§Ææ°Ù¹ÖµÄµØÐÎ½«ÕâÀï±ä³ÉÁËÀÇÈË¡¢±ùÐÜµÈÉúÎïµÄÀÖÔ°£¬ÉõÖÁÓÐ¸üÎªÇ¿´óµÄÄ§·¨ÉúÎïÅÇ»²ÓÚÕâÆ¬ÁÉÀ«ÍÁµØµÄÉî´¦£¬±ÈÈçÒøÁú¡¢°×Áú¡¢±ùËª¾ÞÈËÁìÖ÷µÈ¡£
¡¡¡¡ËùÒÔ£¬Ç°Íù¶«Á÷ÍöµØµÄµÀÂ·ËäÈ»ÊÇÀú´úÃ°ÏÕÕßÒ»µãµã¿ª±Ù³öÀ´µÄ³É¹û£¬±Ü¿ªÁË×îÎªÎ£ÏÕµÄÄÇÐ©ÇøÓò£¬µ«ÐÐ×ßÔÚÕâ¼¸ÌõµÀÂ·ÉÏµÄÉÌ¶Ó¡¢ÐÐÈËµÈ»¹ÊÇÊ±³£»áÔâÓö¸÷ÖÖÏ®»÷£¬ÈÃ±±µØÃÉÉÏÁËÒ»²ãÏÊÑª°ãµÄ»ìÂÒÉ«²Ê£¬±»³ÆÎªÍöÃüÍ½µÄÌìÌÃ¡£
¡¡¡¡º®±ùÖ®ÔÂÀï£¬ÕâÆ¬ÇøÓòÔç¾Í±»Ò»Æ¬°×°¨°¨¸²¸Ç£¬ÄÄÅÂ³£ÄêÄ«ÂÌµÄÊ÷Ä¾Ò²ÅûÉÏÁË´¿½àµÄ°×É´£¬Ò»ÑÛÍûÈ¥£¬¸ù±¾¿´²»µ½Ò»Ë¿ÔÓÉ«£¬Èô³¤¾ÃµØÄýÊÓ×ÅËüÃÇ£¬ÉõÖÁ»áÕö²»¿ªÑÛ¾¦¡£
¡¡¡¡¿ÉÔÚÄë³öµÄ³µºÛ»¹Î´±»ÂúÌìµÄÑ©»¨ÕÚ¸ÇµÄµÀÂ·ÉÏ£¬Ò»ÍÅÍÅÈÃÈË´¥Ä¿¾ªÐÄµÄÑªÉ«ÕýÔÎÈ¾¿ªÀ´£¬ËæÒâ¶ªÆúµÄ³¤½£¡¢³¤Ã¬¡¢¾Þ´¸µÈÎäÆ÷ÕÑÊ¾×ÅÕâÀïÔø¾­·¢Éú¹ýµÄ¼¤ÁÒÕ½¶·¡£
¡¡¡¡Ë³×ÅµØÉÏµÄ½ÅÓ¡£¬Àë¿ª´óµÀ£¬Ò»Ö±Íù±±ÃæÐÐ½ø£¬»á¿´µ½Ò»Æ¬Íû²»µ½±ß¼ÊµÄÔ­Ê¼É­ÁÖ£¬¶øÔÚÉ­ÁÖÉî´¦£¬ÓÐÒ»ÌõÍ¨ÍùµØµ×µÄÒþ±Î·ìÏ¶£¬ËüµÄ¾¡Í·ÊÇÒ»¸öÆÄÎª¿í¹ãµÄµØÏÂÑÒ¶´¡£
¡¡¡¡µØÏÂÑÒ¶´ÄÚ£¬Ò»¸ù¸ù»ð°Ñ²åÔÚÊ¯±ÚÉÏ£¬½«Õû¸öµØ·½ÅªµÃµÆ»ðÍ¨Ã÷£¬¿ÉÊÇ£¬ÕâÐ©»ð°ÑÉÏÈ¼ÉÕµÄ»ðÑæÈ´ÊÇ¼«Îª¹Å¹ÖµÄ²Ô°×É«£¬·Â·ðÃ»ÓÐÒ»µãÎÂ¶È£¬Ã»ÓÐ×Ô¼ºµÄÁé»ê£¬Ò»Æ¬ËÀ¼Å£¡
¡¡¡¡²Ô°×µÄ¹âÃ¢´Ó»ð°ÑÉÏÈ÷ÏÂ£¬ÕÕÔÚÑÒ¶´ÄÚÙéÙëÓÚµØµÄÒ»Î»Î»ºÚÅÛÕßÉíÉÏ£¬½«ËûÃÇ³ÄÍÐµÃÒõÉ­¿É²À¡£
¡¡¡¡ÕâÐ©ºÚÅÛÕß¶îÍ·½ôÌùµØÃæ£¬´ÓÉíÌåºÍ²àÁ³µÄÌØÕ÷¿ÉÒÔÃ÷È·ÅÐ¶ÏËûÃÇ²¢·Ç¶¼ÊôÓÚÈË×å£¬ÓÐÁ³¼Õ³¤Ã«µÄÀÇÈË£¬ÓÐ¸÷ÖÖÊÞÀà±êÖ¾Ã÷ÏÔµÄÊÞÈË£¬Ò²ÓÐÕ¼¾ÝºÜ´óÒ»Æ¬ÇøÓòµÄ±ùËª¾ÞÈË¡­¡­
¡¡¡¡ËûÃÇÒ»¶¯²»¶¯£¬ÍðÈçËÀÊ¬£¬¶øËûÃÇ³¯°ÝµÄÖÐÑëÊÇÒ»×ù°×¹ÇÀÝ³ÉµÄ¼ÀÌ¨£¬Ò»Î»Ë«ÑÛËÆºõÓÐ²Ô°×»ðÑæÌøÔ¾µÄºÚÅÛÕßÕ¾ÔÚ¼ÀÌ¨Ç°·½£¬¾²¾²µØ×¢ÊÓ×Å¸÷¸öÉ¢·¢Å¨ÓôËÀÍöÆøÏ¢µÄÉñÃØ»¨ÎÆ£¬×¢ÊÓ×Å¼ÀÌ¨ÉÏ°Ú·ÅµÄÏóÕ÷ÉúÃüÊÕ¸îµÄ¾ÞÐÍÁ­µ¶¡£
¡¡¡¡¡°³öÉú¾ÍÒâÎ¶×ÅËÀÍöµÄ¿ªÊ¼£¬ÄÇÊÇÎÒÃÇÓÀÔ¶ÎÞ·¨¶ã¿ªµÄ½á¾Ö¡­¡­¡±
¡¡¡¡ÕâºÚÅÛÕßÃÍµØ¾ÙÆðË«ÊÖ£¬¸ßÉùÄî×ÅÄªÃûµÄÆíµ»´Ê£¬¼ÀÌ¨Ö®ÉÏÌÚµÃÒ»ÏÂÉýÆðÁËÒ»ÍÅ¾²¾²È¼ÉÕµÄ²Ô°×»ðÑæ¡£
¡¡¡¡¡°³öÉú¾ÍÒâÎ¶×ÅËÀÍöµÄ¿ªÊ¼¡­¡­¡±
¡¡¡¡ÄÇÐ©ÏñÊÇÊ¬ÌåµÄºÚÅÛÕßÖÕÓÚ¶¯ÁË£¬É³ÑÆÎËÂ¡µÄÉùÒô´ø¶¯ËûÃÇµÄÉíÌåÎ¢Î¢Õð²ü¡£
¡¡¡¡×îÇ°·½µÄ´ó¼ÀË¾µÄÉùÒô¹îÃØ£¬¼«¶ËµÄ¿ñÈÈ±íÏÖÎª¼«¶ËµÄ±ùÀä£º¡°ºÍËÀÍöÖ®ºóµÄÂþ³¤Ïà±È£¬ÉúÃü¶ÌÔÝµÄºÁÎÞÒâÒå£¬Ö»ÓÐºÚ°µ¡¢±ùÀäºÍËÀÍö²ÅÊÇÓÀºã²»±äµÄÖ÷Ìâ¡­¡­¡±
¡¡¡¡¡°ÎÒÃÇÖÕ¾¿»á¹éÓÚ¸¯Ðà£¬ÎÒÃÇµÄÁé»êÖ»ÓÐ½øÈëËÀÍö°²ÃßµÄ¹ú¶È²ÅÄÜ±ÜÃâÂýÂýµÄÏûÍö¡­¡­¡±
¡¡¡¡´ó¼ÀË¾µÄÄ¿¹â½¥½¥¿Õ¶´£º¡°½ñÈÕÎÒÃÇ½«ÏòÎÒÖ÷Ï×ÉÏ¼ÀÆ·£¬Ò²Ï×ÉÏÎÒÃÇ×ÔÉíµÄÉúÃü£¬ÈÃÁé»êµÃµ½ÒÀÍÐ£¬ÈÃËüÕæÕýµØ³¤´æ£¡¡±
¡¡¡¡¡°ÎÒÔ¸Òâ½«ÎÒµÄÉúÃü·îÏ×¸øÖ÷£¬»»µÃÁé»êµÄÒÀÍÐ¡­¡­¡±ÄÇÐ©ºÚÅÛÕßËÆºõ±»´ßÃßÁËÒ»°ã£¬ÉùÒôÂéÄ¾Ã»ÓÐÆð·üµØ»Ø´ð¡£
¡¡¡¡Ìýµ½ËûÃÇµÄ»Ø´ð£¬´ó¼ÀË¾ÄÚÐÄ³¤³¤µØËÉÁË¿ÚÆø£¬×Ô¼ºÓÖ¸øÖ÷ËÍÉÏÁËÒ»Åúò¯³ÏµÄÐÅÍ½£¬ÈÃËÀÍöµÄÕæÒâµÃµ½ÕÃÏÔ£¬¶ø°´ÕÕÖ÷¸ø×Ô¼ºµÄ¡¶Áé»ê¼ÀÀñ¡·£¬ÕâÑùµÄ×Ô¼ºÊÇÔ½À´Ô½¿¿½üÖ÷£¬Ò²½«Ô½À´Ô½°ÚÍÑ·²ÈËµÄÉíÌåºÍÁé»ê£¬ÍÉ±ä³ÉÕæÕýµÄËÀÍöÊ¹Õß¡£
¡¡¡¡µ½Ê±ºò£¬×Ô¼º½«µÃµ½ÉúÃüºÍÁé»êµÄË«ÖØÉý»ª£¬³ÉÎª¿ÉÒÔÓë´«ÆæÄ§·¨Ê¦ºÍÊ·Ê«ÆïÊ¿æÇÃÀµÄÇ¿´ó´æÔÚ£¡
¡¡¡¡Ïëµ½ÕâÐ©£¬ËûÖ»¾õÄÚÐÄ²Ô°×µÄËÀÍö»ðÑæ¡°È¼ÉÕ¡±µÃÓú·¢¾çÁÒºÍ¹îÒì£¬ÒþÒþÔÚ×Ô¼ºµÄÄÔº£ºÍËÄÖÜ¡°×ÆÉÕ¡±³öÈôÓÐËÆÎÞµÄËÀÍöÊÀ½ç£¬³ä³âÂú²»ËÀÉúÎïµÄ¼«¶Ë°²ÄþÊÀ½ç¡£
¡¡¡¡¡°Õâ¹ûÈ»ÊÇÔ½À´Ô½¿¿½üÖ÷µÄÕ÷Õ×£¬ÎÒÒÑ¾­ÄÜ¹»ÒþÔ¼¸ÐÓ¦µ½ÄÇÎ°´óÉñÊ¥µÄËÀÍöÀÖÔ°£¬µÈÎÒ¶ÔËüµÄ¸ÐÓ¦±äµÃÒì³£ÇåÎúÊ±£¬¾ÍÊÇÎÒ»ñµÃ±¾ÖÊ³¬ÍÑµÄ»ú»á£¡¡±
¡¡¡¡¶øÕâÊ±£¬¼ÀÌ¨ÖÜÎ§»èË¯µÄÈËÀàÐÑÁË¹ýÀ´£¬ËûÃÇÓÐµÄ´©×Å»ªÀö£¬ÓÐµÄÅû×ÅÆ¤¼×£¬Óë±±µØÉÌÃ³µÀÂ·ÉÏÐÐ×ßµÄÉÌ¶ÓÃ»Ê²Ã´Çø±ð¡£
¡¡¡¡¡°Äã£¬ÄãÒª×öÊ²Ã´£¿¡±ÓÐµÄÈË¾ª»Å´íãµµÄÖ¸Ôð¡£
¡¡¡¡¡°¸ÃËÀµÄÇ¿µÁ£¬Äã»áÎªÏ®»÷ÎÒÃÇ¸¶³ö´ú¼Û£¿¡±ÓÐµÄÈË»¹´¦ÔÚ·ßÅ­µÄ×´Ì¬¡£
¡¡¡¡¡°ÇóÇóÄú£¬·Å¹ýÎÒÃÇ°É£¬»õÎïºÍÇ®²ÆÈ«²¿¹éÄú£¬¶øÉ±µôÎÒÃÇ¶ÔÄúºÁÎÞÓÃ´¦¡£¡±ÓÐµÄÈËÔò´ÓÖÜÎ§µÄ¹Å¹Ö²ì¾õµ½ÁËÒì³££¬È«ÉíÉªÉª·¢¶¶¡£
¡¡¡¡´ó¼ÀË¾Ì§ÆðÍ·£¬ÄÇË«ÓÄÉîºÚ°µµÄÑÛ¾¦ÀïÈ·ÇÐµØÌø¶¯ÆðÁË²Ô°×µÄ»ðÑæ£¬¶øÒ»¿´ÕâÁ½ÍÅ»ðÑæ£¬ÄÇÐ©ÈËÀà¾Í»ëÉíÂé±Ô£¬ÔÙÒ²ÎÞ·¨·¢³öÒ»µãÉùÒô¡£
¡¡¡¡¡°µ½¼ÀÌ¨ÖÐ¼äÈ¥£¬½«ÉúÃüÏ×¸øÖ÷¡£¡±´ó¼ÀË¾·¢³öÆ½°åÃ»ÓÐ²¨¶¯µÄÉùÒô¡£
¡¡¡¡ÕâÐ©ÉÌÈËºÍÓ¶±øµÄÁ³É«Òì³£²Ô°×£¬³äÂúÁË¿Ö¾å£¬¿ÉÈ´ÍêÈ«ÎÞ·¨¿¹¾Ü´ó¼ÀË¾µÄÃüÁî£¬×ÅÁËÄ§°ãÕ¾Á¢ÆðÀ´£¬Éí²»ÓÉ¼ºµØÍù¼ÀÌ¨ÖÐÑë×ßÈ¥¡£
¡¡¡¡×îÏÈ×ßµ½²Ô°×»ðÑæÅÔ±ßµÄÄÐ×Ó²ü¶¶×ÅÄÃÆðÄÇ°ÑºÚÉ«¾ÞÁ­£¬Ë«ÑÛÀïÂúÊÇº¦ÅÂ¡¢Î·¾å¡¢¾øÍûºÍ·è¿ñ£¬µ«ËûµÄÊÖ»¹ÊÇÒì³£³ÁÎÈµØÓÃÕâ°Ñ·Â·ðÃ»ÓÐÖØÁ¿µÄ¾ÞÁ­¸î¿ªÁËºíÁü¡£
¡¡¡¡ËûµÄºíÁüÉÏ³öÏÖÁËÕøÄüµÄÉË¿Ú£¬¿ÉÈ´Ã»ÓÐÒ»µÎÏÊÑªÅç³ö£¬Õû¸öÉíÌåÑ¸ËÙ¿ÝÎ®£¬Æ¤·ô·¢Öå£¬¶Ì¶ÌË²¼ä¾Í±ä³ÉÁËÒ»¾ß¸ÉÊ¬£¬¶øËûÌåÄÚËÆºõÓÐÊ²Ã´Í¸Ã÷µÄÊÂÎïÆ®³ö£¬Í¶ÈëÁËÄÇ¡°²Ô°×µÄ»ðÑæ¡±Àï¡£
¡¡¡¡²Ô°×»ðÑæÌÚµÄÒ»ÏÂ±ä¸ßÉÙÐí£¬ºÚÉ«Á­µ¶µÄÈÐ¿Ú¶àÁËÒ»Ä¨Éîºì½üºÚµÄºÛ¼£¡£
¡¡¡¡´ó¼ÀË¾¸Ð¾õµ½ÁËÒ»ÖÖ·¢×ÔÄÚÐÄµÄÓäÔÃ£¬ÕâÊÇ³¬¹ýÁËÈÎºÎÏíÊÜµÄÌåÑé£¬¼´Ê¹Ã»ÓÐÊµÁ¦Ìá¸ßºÍÖ÷µÄÉÍ´Í£¬ÕâÖÖÓäÔÃÒ²ÄÜÈÃËû¿ÊÍû×ÅÒÇÊ½µÄ¾ÙÐÐ¡£
¡¡¡¡ÄÔº£ÄÚºÍÖÜÎ§¿Õ¼äÖÐÒþÒþÍ¸³öµÄËÀÍöÊÀ½çÔò±äµÃÇåÎúÁËÒ»µã¡£
¡¡¡¡¡°ÎÒµÄÉý»ªÓÖ¸ü½øÒ»²½ÁË£¬¸ü¼Ó¿¿½üÖ÷ÁË¡­¡­¡±´ó¼ÀË¾ÉëÒ÷°ãµØ×ÔÓïµÀ£¬µ«Õû¸öµØÏÂÑÒ¶´Ã»ÓÐË­×¢ÒâËûµÄÊ§Ì¬¡£
¡¡¡¡Ò»Î»Î»¼ÀÆ·×ÔÐÐÊÕ¸îÁË×Ô¼ºµÄÉúÃü£¬ÈÃ²Ô°×µÄ»ðÑæÓú·¢ÍúÊ¢£¬ËÆºõÒªÌøÔ¾³ö¼ÀÌ¨¡£
¡¡¡¡¡°À´°É£¬Õ¹ÏÖÄãÃÇµÄò¯³Ï°É£¬ÉúÃüÊÇ¶ÌÔÝµÄ£¬ËÀÍö²ÅÊÇÓÀºã£¡¡±´ó¼ÀË¾ÃÍµØ×ª¹ýÉí£¬×¯ÑÏ³ç°ÝµØËµµÀ¡£
¡¡¡¡ÄÇÒ»Î»Î»ºÚÅÛÕßÉùÒô²úÉúÁË±ä»¯£¬¿ñÈÈµØµÀ£º¡°ÎÒÔ¸Òâ½«ÎÒµÄÉúÃü·îÏ×¸øÖ÷£¬»»µÃÁé»êµÄÒÀÍÐ¡­¡­¡±
¡¡¡¡ÕâÖÖ¿ñÈÈµÄÆø·ÕÈÃËÀÍöÁ­µ¶ËÆºõÓÐÁË¸ÐÓ¦£¬·¢³öÎËÎËµÄÏìÉù£¬´Ó¼ÀÌ¨ÉÏ·ÉÈ¥£¬ÅÌÐýÓÚµØÏÂÑÒ¶´µÄ¶´¶¥¡£
¡¡¡¡¡°ÎÒÔ¸Òâ½«ÎÒµÄÉúÃü·îÏ×¸øÖ÷£¬»»µÃÁé»êµÄÒÀÍÐ£¡¡±
¡¡¡¡ºÚÅÛÕßÃÇÔÙÒ»´ÎÆëÉùÆíµ»£¬µ«²»ÔÙÊÇ»Ø´ð£¬¶øÊÇ·¢×ÔÄÚÐÄµÄÇëÇó¡£
¡¡¡¡ÈÐ¿ÚÓÐÒ»Ä¨ÉîºìµÄ¾ÞÁ­·Â·ðÎüÊÕÁËËùÓÐ¹âÁÁ£¬ÈÃÕû¸öµØÏÂÑÒ¶´±äµÃºÚ°µÒ»Æ¬£¬Ö»ÓÐÖÐÑëµÄ²Ô°×»ðÑæ²ÅÃ»ÓÐÊÜµ½Ó°Ïì¡£
¡¡¡¡¾ÞÁ­ºöµØÂäÏÂ£¬¸ÕºÃÂäÈë²Ô°×»ðÑæÀï£¬ÕâÊ±£¬ÄÇÐ©ºÚÅÛÕßÉíÌåÆëÆëÒ»Õð£¬Ë«ÑÛÊ§È¥ÁËËùÓÐ¹â²Ê£¬ËÆºõÓÐÊ²Ã´ÖØÒªµÄÊÂÎï±»ÎüÈëÁË»ðÑæÀï¡£
¡¡¡¡²Ô°×µÄ»ðÑæÒ»ÏÂÀ©´ó£¬½«Õû¸öµØÏÂÑÒ¶´ÑÍÃ»£¬¶øÄÇÐ©ºÚÅÛÕßÃÇµÄÆ¤·ô¿ªÊ¼¸¯ÀÃ£¬ÑÛ¾¦ÀïÌøÔ¾³ö°µºìÉ«µÄ»ðÑæ£¬Ò»Ë²¼ä¾Í×ª±ä³ÉÁË²»ËÀÉúÎï£¡
¡¡¡¡´ó¼ÀË¾¸ü¼ÓÓäÔÃÁË£¬ÒÑ¾­·Ö²»³öÊ²Ã´ÊÇÎïÖÊÊÀ½ç£¬Ê²Ã´ÊÇËÀÍöÀÖÔ°£¬Ö»¾õ×ÔÉíÁé»êµÃµ½ÁË¼«´óÉý»ª¡£
¡¡¡¡¡°Î°´óµÄËÀÍöÖ®Ö÷°¡£¬ÇëÏíÊÜÄúµÄ¼ÀÆ·£¡¡±Ëû¸ßÉùºô»½µÀ£¬ÑÒ¶´Ò»Ö»Ö»²»ËÀÉúÎï¾ÙÆðÁËÊÖ±Û£¬ÍðÈçÒ»Æ¬É­ÁÖ¡£
¡¡¡¡²Ô°×µÄ»ðÑæÒ»ÏÂÊÕÂ££¬Å¨ËõÄý¾Û£¬Ö»Ê£ÏÂÒ»¸öÈË´óÐ¡£¬¿ÉÖÐÑëÈ´³öÏÖÁËÒ»µÀÐé»ÃµÄ´óÃÅ¡£
¡¡¡¡´óÃÅ´ò¿ª£¬Ò»¸öÅû×ÅºÚÉ«¶·ÅñµÄ¹ÖÎï³öÏÖÔÚÁË»ðÑæÀï£¬ËüµÄ±³ºóÊÇÎÞÊý²»ËÀÉúÎïÓÎµ´µÄÆ½Ô­£¬ËüµÄ½ÅÏÂÊÇ¸÷ÖÖ°×¹ÇÖýÔìµÄ¹¬µî¡£
¡¡¡¡Õâ¹ÖÎï·Â·ðËÀÍöµÄ»¯Éí£¬ÈÃÈËÎÞ·¨Ö±ÊÓ£¬ÒòÎªÒ»¿´µ½Ëü¾Í»áÁ¢¿ÌÊ§È¥ËùÓÐÉúÃüÁ¦£¬ºÃÔÚËüÎÞ·¨¿ç³öÕâ²Ô°×µÄ»ðÑæ£¬ÎÞ·¨ÈÃËÀÍöÁýÕÖÊÀ½ç¡£
¡¡¡¡´ó¼ÀË¾Ö»¾õÁé»êÆ®Æ®µ´µ´£¬ËÆÊÇÓÐÁË±¾ÖÊµÄÌá¸ß£¬¸ü¼Ó²»ÄÜ×Ô°Î¡£
¡¡¡¡¡°ÎÒµÄÊµÁ¦ÓÖÔöÇ¿ÁË£¡ÎÒµÄÁé»êÓÖÉý»ªÁË£¡¡±
¡¡¡¡Åû×ÅºÚÉ«¶·ÅñµÄ¹ÖÎïÍû×ÅÍâÃæ£¬²Ô°×¿Õ¶´µÄË«ÑÛÄÚÍ»È»Á÷Â¶³öÒ»Ë¿Òì³£µÄ²¨¶¯£¬½Ó×Å£¬ËüµÄÉíÌåÏñÊÇÕÕ¾µ×Ó°ã·ÖÀë³öÁËÁíÍâÒ»¸ö×Ô¼º£¬Ö»²»¹ýÁ½¸ö¶¼Ö»ÓÐ¹ýÈ¥µÄÒ»°ëÆøÏ¢ÁË¡£
¡¡¡¡·ÖÀë³öµÄËÀÍö¹ÖÎïÌÚµÃÒ»ÏÂÈ¼ÉÕÆð²Ô°×µÄ»ðÑæ£¬½«×ÔÉíÒ²ÍÌÊÉÁË½øÈ¥£¬È»ºóÓëÖÜÎ§µÄ»ðÑæºÍ¼ÀÌ¨Á¬³ÉÁËÒ»Æ¬¡£
¡¡¡¡Ëæ×ÅÕâ¹ÖÎïÊ£ÏÂÉíÌå·¢³öµÄ¹Å¹ÖÖäÎÄÉù£¬»ðÑæ¾çÁÒ·­¹öÆðÀ´£¬ÍùÒ»µÀÊµÖÊ´óÃÅµÄÄ£ÑùÄý¾Û£¬²¢½¥½¥È¾ÉÏÁËÅ¨ÓôµÄÑªÉ«¡£
¡¡¡¡ºä£¡
¡¡¡¡´óÃÅ³öÏÖÄ£ºýÑù×ÓµÄÊ±ºò£¬ÄÑÒÔÏëÏóµÄ»ìÂÒÉ±Â¾ÆøÏ¢É¢·¢ÁË³öÀ´£¬ÓÚÊÇ£¬ÍâÃæµÄÌì¿ÕÏìÆðÁËÄÑµÃÒ»¼ûµÄ¶¬ÈÕÀ×Éù£¬Õû¸öÑÒ¶´¿ªÊ¼ÁË¾çÁÒµÄÕðµ´£¬´øÆðÕûÆ¬²ÔÃ§´óµØµÄÒ¡»Î¡£
¡¡¡¡´ó¼ÀË¾ºöÈ»·¢ÏÖ×Ô¼ºÁé»êÉý»ªµ½ÁË¼«ÖÂ£¬ÖÜÎ§ºÍÄÔº£ÄÚµÄËÀÍöÊÀ½çÍêÈ«ÇåÎú¡£
¡¡¡¡¡°ÎÒ³É¹¦ÁË£¿¡±
¡¡¡¡ËûÄÚÐÄ¿ñÏ²¸¡ÏÖ£¬ÓÚÊÇ×¼±¸½«×ÔÉíÓëËÀÍöÊÀ½çÈÚºÏ£¬»ñµÃ´«ËµµÄÁ¦Á¿£¬µ«ÕâÊ±£¬ÄÇÆ¬ËÀÍöÊÀ½çÒ»ÏÂÏûÊ§£¬Ò»ÍÅ²»ÖªµÀÓÃ¶àÉÙÖ»ÑÛ¾¦¡¢¶àÉÙ¸öÄÔ´ü¡¢¶àÉÙÖ»ÊÖ½ÅÆ´´ÕµÄÈâÇò³öÏÖÔÚËûµÄÃæÇ°¡£
¡¡¡¡¿´µ½ÕâÍÅÈâÇòºó£¬´ó¼ÀË¾Ö»¾õÁé»ê³¹µ×Òì±ä£¬Ë¼¿¼ÄÜÁ¦Ñ¸ËÙÏûÊ§¡£
¡¡¡¡¡°²»£¡¡±
¡¡¡¡Ëû×îºó·¢³öÁËÒ»µÀ¾ªÅ­¿Ö¾åµÄ°§º¿£¬ÉíÌå±äµÃÆæÐÎ¹Ö×´£¬³¤³öÁËÒ»ÌõÌõºÚÉ«µÄ´Ö´ó´¥ÊÖ¡£
¡¡¡¡±±µØÑØº£×ßÀÈµÄÊ×¸®¿ËË¹Î¬¿ËÄÚ£¬¡°È¼ÉÕÅ®Ê¿¡±Ò»ÏÂÕ¾Æð£¬¸Ð¾õµ½Ô¶´¦ÓÐ¼«ÖÂµÄÐ°¶ñºÍ»ìÂÒÃ°³ö¡£
¡¡¡¡¡°ºÕ¶ûÇðÀû£¬·¢ÉúÊ²Ã´ÊÂÇéÁË£¿¡±Ëý¸Ï½ôÁªÂçÆøÖ®¾ýÖ÷ºÕ¶ûÇðÀû¡£
¡¡¡¡Æ¯¸¡ÔÚÄ§·¨Ëþ¶¥¶ËµÄºÕ¶ûÇðÀûÄÃ×ÅË®¾§Çò£¬ÓïÆøÄýÖØµØµÀ£º¡°ÉîÔ¨ÒâÖ¾ÊÔÍ¼½µÁÙ£¬ÎÒÃÇ±ØÐëÁ¢¿Ì×èÖ¹£¬ÎÒÒÑ¾­Í¨ÖªÒé»áÁË£¡¡±
¡¡¡¡ÕâÖÖÊÂÇé£¬ÖÁÉÙÒªÓÐÒ»Î»´ó°ÂÊõÊ¦²ÅÄÜ´¦Àí£¬¶øÅÁ¶ûÃ·À­Ð¡ÎÝµÄº£Â×Õý¿´ÊØ°¢ÁÖ¶ò¡ª¡ªÈç¹ûÉîÔ¨ÒâÖ¾ÕæµÄ½µÁÙ£¬¼´Ê¹µkµÄÉËÊÆÎ´Óú£¬Ò²ÊÇÒ»¼þ¼«Æä¿Ö²ÀµÄÊÂÇé£¬Õâ´Î¿ÉÃ»ÓÐÉñ½µÊõ½«µk´ò»ØÈ¥£¡¶øÇÒË­ÖªµÀµk»á²»»áÍ»·¢ÆæÏëµØ×Ô±¬£¬½«Õâ¸ö±±µØ»Ùµô¡£(Î´Íê´ýÐø)




¡î¡¢µÚÁùÊ®¾ÅÕÂ Á÷ÐÇÓê£¨µÚÈý¸ü£©

¡¡¡¡Ìì¿ÕÖ®³Ç£¬°¢ÁÖ¶òÄ§·¨ËþµÚÈýÊ®Èý²ã¡£
¡¡¡¡ÊÕµ½¡°ÆøÖ®¾ýÖ÷¡±ºÕ¶ûÇðÀûµÄ±¨¸æºó£¬¡°±ùµØÅ®Î×¡±º£Â×Ö±½ÓÆô¶¯ÁËÊé×ÀÒþ±Î´¦µÄ°µºìÉ«Ä§·¨Õó£¬ÀïÃæÒ»¸ù¸ùÏßÌõÅ¤ÇúòêÑÑ£¬¼ÈÏñòÇò¾£¬ÓÖÈçÈËÐÄ¡£
¡¡¡¡°µºìÉ«¹âÃ¢´óÁÁ£¬°¢ÁÖ¶òÄ§·¨ËþËþÁéÆÕÂåË¹Åå¶ûÇá¿ì»îÆÃµÄÉùÒô±äµÃµÍ³Á×¯ÖØ£º¡°Æô¶¯½ô¼±Ô¤°¸Èý£¬ÕýÔÚÓëËùÓÐ°ëÎ»ÃæÁ¬Í¨¡£¡±
¡¡¡¡Á½ÃëÖ®ºó£¬Ò»Æ¬°µºìÉ«µÄ¹âÄ»ÔÚº£Â×ÖÜÎ§Õ¹¿ª£¬¹²ÐÎ³ÉÁËÊ®Îå¸±Í¼¾°£¬ÓÐÓëÕæÊµÊÀ½çÃ»ÓÐÁ½ÑùµÄÃØ¾³£¬Ò²ÓÐµç´Å×ÝºáµÄÍõ¹ú£¬ÓÐÈËÐÄ»ÞÃ÷±ä»¯²»Í£µÄ»¨Ô°£¬Ò²ÓÐ°ßìµºÆå«µÄÓîÖæ¡£
¡¡¡¡¡°³ýÈ¥Íâ³öÎ´¹éµÄ¼¸Î»¸óÏÂ£¬¹²Ê®Îå¸ö°ëÎ»Ãæ¿ªÆô²¢»ØÓ¦¡£¡±ÆÕÂåË¹Åå¶ûÒÀÈ»ÓÃ×¯ÖØÑÏËàµÄÉùÒôËµµÀ¡£
¡¡¡¡º£Â×±íÇéÆ½¾²£¬ÑÔ¼òÒâêàµØµÀ£º¡°¡®ÉîÔ¨ÒâÖ¾¡¯ÊÔÍ¼½µÁÙ±±µØ£¬»¹À´µÃ¼°×èÖ¹£¬½¨ÒéÖÁÉÙÈýÎ»´ó°ÂÊõÊ¦Ç°Íù£¬°üÀ¨ÎÒ¡£¡±
¡¡¡¡ÕâÑùµÄ½¨ÒéÊÇÎªÁË·ÀÖ¹³öÏÖÒâÍâ£¬¼´Ê¹ÖÐÁËÈ¦Ì×»òÕßÄÑÒÔ×èµ²¡°ÉîÔ¨ÒâÖ¾¡±½µÁÙ£¬Õâ·ÝÊµÁ¦Ò²×ã¹»°²È«ÌÓÀëÁË£¬ÒªÖªµÀ£¬ÄÄÅÂ¡°ÉîÔ¨ÒâÖ¾¡±ÔÙÊÜÉË£¬Ò²ÊÇÀàÉñ´æÔÚ£¬´«ÆæÈý½×ÒÔÏÂ¿ÉÒÔ×öµ½ÃëÉ±£¬ÈôµkÊÇÍêºÃ×´Ì¬£¬º£Â×¶¼²»»á½¨Òé´ó°ÂÊõÊ¦È¥£¬¶øÊÇÖ±½ÓËµÃ÷±ØÐë´«ÆæáÛ·å´¦Àí¡ª¡ª¿¿×ÅÆæ¹îÄ§·¨»ò×°±¸£¬´«ÆæÈý½×Ãæ¶ÔÀàÉñ»¹ÊÇÓÐÌÓÅÜÏ£ÍûµÄ£¬¿ÉÕâÖÖÊÂÇéÎ£ÏÕ¼«´ó£¬·Ç±ØÒªµÄÇé¿öÏÂ£¬Ë­»áÔ¸Òâ³¢ÊÔ£¿
¡¡¡¡ÁíÍâ£¬×÷ÎªÅÁ¶ûÃ·À­Ð¡ÎÝµÄÄ»ºó´«Ææ£¬º£Â×£¿ÅÁÀïË¹Ã»ÓÐÍÆÍÑ£¬Ö±½ÓÁËµ±µØ±íÌ¬Ô¸ÒâÇ°Íù´¦Àí£¬±Ï¾¹Èç¹ûËýÕâÎ»±±µØÊµ¼ÊÉÏµÄÍ³ÖÎÕß¶¼²»¿ÏÃ°ÏÕ×èÖ¹£¬ÆäËû´ó°ÂÊõÊ¦ÔõÃ´Ò²µÃµàÁ¿Ò»ÏÂ¡£
¡¡¡¡º£Â×µÄ¹û¶ÏÈÃÁÙÊ±×î¸ßÆÀÒéÍÅ»áÒéÃ»ÓÐ³öÏÖÈÎºÎ³¶Æ¤ÏÖÏó£¬µÀ¸ñÀ­Ë¹ÉùÒôÆ½ºÍµØµÀ£º¡°Ãæ¶ÔÉîÔ¨ÒâÖ¾£¬ÔõÃ´Ò²µÃÁ½Î»´«ÆæáÛ·å£¬¶øÇÒÊÂÇé·¢ÉúµÄÍ»È»£¬ÎÒµ£ÐÄÓÐÊ²Ã´ÒõÄ±£¬ËùÒÔÎÒºÍ·Ñ¶ûÄÏ¶à¡¢Â·Î÷¶÷¡¢º£Â×Ò»ÆðÇ°Íù±±µØ×èÖ¹£¬²¼Â³¿ËºÍº£ÉªÞ±´úÌæº£Â×¿´ÊØ°¢ÁÖ¶ò£¬ÆäÓàÈËÁôÊØÔ­µØ£¬±£³Ö½ä±¸£¬×¢Òâ²»Òª¶Ï¿ªÁªÂç¡£¡±
¡¡¡¡¡°ºÃ¡£¡±Â·Î÷¶÷Ã»ÓÐÓÌÔ¥£¬¶ø·Ñ¶ûÄÏ¶àµÄÉíÓ°ÒÑ¾­³öÏÖÔÚÁËº£Â×µÄÊé·¿ÄÚ£¬ËûÊÇÒ»¹á±©Ôê¼±ÇÐÆ¢Æø¡£
¡¡¡¡ÓÉÓÚ±±µØÑØº£×ßÀÈ¾àÀë°¢ÁÖ¶ò½ÏÔ¶£¬´«ËÍÕóÒª¿ìÓÚ¿Õ¼äÌø×ª£¬ËùÒÔµÀ¸ñÀ­Ë¹¡¢Â·Î÷¶÷µÈÈËÖ±½Ó´«ËÍÍù¿ËË¹Î¬¿ËµÄÄ§·¨Òé»á·Ö²¿¡£
¡¡¡¡¸ßËþ¶¥²¿¡£
¡¡¡¡¡°Ô¤ÑÔÕß¡±±´¸ñÄÉ¿´×Å½¥½¥ºÚ°µµÄÌì¿Õ£¬ÄÚÐÄ×ÔÓïµÀ£º¡°½ñÍíÓÐÁ÷ÐÇÓê£¬ÄÑµÀÔ¤Ê¾×ÅÊ²Ã´£¿¡±
¡¡¡¡Õâ´ÎµÄÁ÷ÐÇÓêÂäµãÊÇÎÞ¾¡ÍôÑóÉî´¦£¬ËùÒÔ±´¸ñÄÉ×î³õÃ»ÓÐÖØÊÓÕâ¸öÐÇÏàÏÖÏó£¬ÂÔÎ¢½â¶ÁÁËËüÏóÕ÷µÄÃüÔËº¬Òåºó¾Í¶ªÔÚÁËÒ»±ß£¬´ËÊ±»ØÏëÆðÀ´£¬ÐÄÖÐÒþÒþÓÐÐ©²¨À½Æð·ü¡£
¡¡¡¡¡­¡­¡­¡­
¡¡¡¡¡°È¼ÉÕÅ®Ê¿¡±ÓÐ×Å·Ç³£Å®ÐÔ»¯µÄÃû×Ö¡°ÒÁÁ«¡±£¬Õû¸öÈË½¿ÑÞÈçÍ¬Ãµ¹å£¬¿É´©ÉÏÄÇ¼þ·Â·ðÒ»Æ¬Æ¬Ãµ¹å»¨°êÏâÇ¶¶ø³ÉµÄÁÛ¼×£¬ÄÃÆðÁ½°ÑÈ¼ÉÕ»ðÑæ°ãµÄ¶Ì½£ºó£¬ËýÉíÉÏËùÓÐµÄ½¿ÈõÑÞÀö¾ÍÈ«²¿ÏûÊ§ÎÞ×Ù£¬ÏñÊÇÒ»ÍÅÐÜÐÜÌøÔ¾µÄ»ðÑæ£¬É¢·¢×Å×ãÒÔÊ¹ÈËÔ¶ÀëµÄ×ÆÈÈ£¬ÈÃÈË²»¸ÒÖ±ÊÓ¡£
¡¡¡¡¡°»ìÂÒµÄÆøÏ¢»¹ÔÚÔö³¤£¬ËµÃ÷¡®ÉîÔ¨ÒâÖ¾¡¯ÉÐÎ´ÕæÕý½µÁÙ£¬ÎÒÃÇ»¹ÓÐÊ±¼ä×èÖ¹£¬²»ÄÜµÈ´ýºÍÒÀÀµÓÚ°¢ÁÖ¶òµÄÔöÔ®£¬Ò²Ðí»ú»á¾ÍÔÚÕâµÈ´ýÖÐÁ÷ÊÅ£¬ÎÒ¿É²»Ïë¿´µ½ÎÒµÄ¼ÒÏç³ÉÎª»ìÂÒÑªÐÈµÄÉîÔ¨¡£¡±ËýºÍ¡°ÆøÖ®¾ýÖ÷¡±ºÕ¶ûÇðÀûÒÑ¾­¿¿½üÁËÄÇÆ¬Ô­Ê¼É­ÁÖ¡£
¡¡¡¡ÔÚÕâ²»ËãÔ¶µÄ¾àÀëÄÚ£¬Ê·Ê«ÆïÊ¿×ÔÉíÌì¸³´øÀ´µÄ¿Õ¼ä×ªÒÆ¡¢¼±ËÙ´©ÐÐµÈ²»±È´«ÆæÄ§·¨Ê¦µÄ°ëÎ»ÃæÌøÔ¾Âý¡£
¡¡¡¡¶øËýÕâ·¬»°Ö÷ÒªÊÇ±í´ï¾öÐÄ£¬ÔÚÊØÎÀ¼ÒÔ°ÉÏÃæ£¬Ê·Ê«ÆïÊ¿¿É±È´«ÆæÄ§·¨Ê¦¼á¶¨¶àÁË£¬ÒòÎªÕâÊÇËûÃÇµÄÆïÊ¿ÐÅÌõ¡£
¡¡¡¡¡°ÆøÖ®¾ýÖ÷¡±µÄ·¢ÐÍºÜÏñÌì±ßµÄ¾íÔÆ£¬ÉíÌåÂÔÎ¢·¢¸££¬³¤Ïàº©ºñ¿ÉÇ×£¬ËûÎ¢Ð¦µÀ£º¡°ÕâÃ´¾Ã»¹Î´ÄÜÍêÈ«½µÁÙ£¬¿´À´¡®ÉîÔ¨ÒâÖ¾¡¯Ñ¡ÔñÁË²»Ì«¸ßÃ÷µÄ·½·¨£¬ÓëÂ×ËþÌØÄÇ´ÎÓÐ×Å¼«´óµÄ·´²î¡£¡±
¡¡¡¡¡°Â×ËþÌØ´óÕ½¡±ÖÐ£¬½èÖú¡°µØÉÏÌì¹ú¡±±»ÆÆ»µºóµÄÑª¼À£¬¡°ÉîÔ¨ÒâÖ¾¡±ÔÚ¼«¶ËÊ±¼äÄÚ¾Í³¹µ×½µÁÙ£¬Ã»¸ø½Ì»Ê¡°±¾óÆ¶þÊÀ¡±·´Ó¦¹ýÀ´µÄ»ú»á£¬¶øµkÕâ´Î½µÁÙ£¬Ä¿Ç°¶É¹ýµÄÊ±¼äÒÑ¾­Á½Èý±¶ÓÚÄÇ´Î£¬¿´ÆðÀ´È´Á¬Ò»°ëÒ²Î´Íê³É£¬ÏÔÈ»Ñ¡ÔñµÄÊÇÏà¶ÔÂäºóºÍ²»¹»Ç¿Á¦µÄ°ì·¨¡£
¡¡¡¡¶ÔÕâÖÖ×´¿ö£¬ºÕ¶ûÇðÀûÃ»ÓÐÌ«´óÒÉÐÄ£¬µkÒªÊÇ¶®µÃÈ¨ºâÀû±×ºÍÓÅÁÓ£¬½÷É÷µØÑ¡ÔñÊ±»ú£¬µÈ´ýÉËÊÆÈ¬ÓúºóÔÙÐÐ¶¯£¬ÄÇµk¾Í²»ÊÇ¡°ÉîÔ¨ÒâÖ¾¡±£¬¶øÊÇ¡°µØÓüÖ®Ö÷¡±£¡
¡¡¡¡ÖÁÓÚµkÎªÊ²Ã´»áÑ¡ÕâÖÖ·½·¨£¬ºÕ¶ûÇðÀû¸ù±¾Ã»È¥Ïë£¬ÒªÊÇ²ÂµÃÖÐ£¬Ëû»á»³ÒÉ×Ô¼ºÒÑ¾­±»ÉîÔ¨ÆøÏ¢ÇÖÈ¾£¬¿ªÊ¼¶ªµôÒýÒÔÎªºÀµÄÖÇ»ÛºÍÀä¾²Ë¼¿¼ÄÜÁ¦£¬¡°ÉîÔ¨ÒâÖ¾¡±µÄÊÀ½ç£¬Õý³£ÈËÓÀÔ¶²»¶®¡£
¡¡¡¡É­ÁÖµÄÖÐÑë£¬Ò»ÍÅÈçÄ«µÄÆáºÚÁýÕÖ×Å´óµØ£¬·¶Î§ÄÚµÄËùÓÐÊ÷Ä¾¶¼È¾ÉÏÁË¶ñÐÄÓÖ¿äÕÅµÄÈä¶¯ºÚÉ«£¬Ê÷¸ÉÉÏÔòÕÅ¿ªÁËÒ»Ö»Ö»ÑªÉ«ÑÛ¾¦£¬Ê÷Ö¦»îÔ¾ÈçÍ¬Ò»ÌõÌõ´¥ÊÖ¡£
¡¡¡¡¡°¹ÖÎïÉ­ÁÖ¡­¡­¡±¡°È¼ÉÕÅ®Ê¿¡±Ö±¹ÛµØÆÀ¼ÛÁËÒ»¾äºó£¬×¢Òâµ½×îºÚ°µµÄµØ·½ÓÐÒ»µÀÑªÉ«´óÃÅ£¬ÉÏÃæ²¼ÂúÁË»ìÂÒµ½ÈÃ´«Ææ¶¼Í·ÔÎµÄ»¨ÎÆ¡£
¡¡¡¡¶øÕâµÀÑªÉ«´óÃÅËÄÖÜ£¬»¹ÉýÌÚ×Å²Ô°×Óë³àºì¼ÐÔÓµÄ»ðÑæ£¬ÏÔµÃÐé»Ã²»¶¨£¬ÎÞ·¨Äý³ÉÊµÖÊ¡£
¡¡¡¡¡°»¹ºÃ£¬ÄÜ¹»ÈÃÀàÉñ½µÁÙµÄÒì½çÖ®ÃÅÉÐÎ´³ÉÐÍ£¬ÎÒÃÇÆÆ»µµôËü¾Í¿ÉÒÔ±ÜÃâ±¯¾çÁË¡£¡±¡°ÆøÖ®¾ýÖ÷¡±ºÕ¶ûÇðÀû»°ÒôÎ´Âä£¬ÃÅºóºöÈ»ÏìÆðÒ»µÀÐ°Òì»ìÂÒµÄÅØÏø¡£
¡¡¡¡ºð£¡
¡¡¡¡Å¾Å¾Å¾£¬ºÕ¶ûÇðÀûµÄ±»¶¯Ä§·¨´¥·¢£¬Ò»ÍÅÍÅµçÉßÉÁË¸µÄÔÆ¶ä´ØÓµÔÚËûµÄÖÜÎ§£¬ÈÃÏÕÐ©´Ó¸ß¿ÕË¤ÂäµÄËûÎÈ×¡ÁËÉíÌå¡£
¡¡¡¡¡°È¼ÉÕÅ®Ê¿¡±ÒÁÁ«ÉíÌåÏÂ½µÁËÊ®Ã×²ÅÍ£×¡£¬ÉíÉÏÌøÔ¾³öÎÞÊýµÄ»ðÑæ£¬Õû¸öÈË¾ÍÏñÒ»ÍÅÕæÕýµÄ»ðÔªËØ¡£
¡¡¡¡Ò»¡°µÎµÎ¡±»ðÑæ´ÓËýÉíÉÏÂäµ½µØÃæ£¬µãÈ¼ÁËÆáºÚ£¬µãÈ¼ÁËÊ÷Ä¾£¬ÏÔÈ»ÊÜµ½ÁËÒ»¶¨´´ÉË¡£
¡¡¡¡ËýºÍºÕ¶ûÇðÀû¾ªãµµØ¶ÔÊÓÒ»ÑÛ£¬Õâ¾ÍÊÇÀàÉñ£¿ÄÄÅÂ»¹Î´ÍêÈ«½µÁÙ£¬Ò²ÄÜ¿¿»ìÂÒµÄ¡°ºðÉù¡±ÉËµ½×Ô¼º£¿Èç¹ûµkÕæµÄ½µÁÙ£¬×Ô¼ºµÈÈËÊÇ²»ÊÇ»áÖ±½ÓÃÔÊ§ÐÄÖÇ£¬³ÉÎª¶ñÄ§¾ýÍõ£¿
¡¡¡¡¾Ã¾­Õ½¶·µÄÁ½ÈË¿ËÖÆ×¡ÁËº¦ÅÂºÍ¾ª¿Ö£¬Ò»¸ö¿ªÊ¼Ê©Õ¹´«ÆæÄ§·¨£¬Ò»¸ö»¯Éí·ÙÉÕÖÜÎ§Ò»ÇÐµÄ»ðÑæ£¬½«ÑªÉ«´óÃÅ°ü¹ü£¬ÉÕµÃàèÀïÅ¾À²×÷Ïì¡£
¡¡¡¡¼¸Ìõ´Ö´óµÄºÚÉ«´¥ÊÖÍ»È»´ÓµØµ×Éì³ö£¬Ïò×Å»ðÑæ³éÈ¡£¬ÉÏÃæºÚÆøçÔÈÆ£¬³äÂúÁË¶éÂäºÍ»ìÂÒµÄÒâÎ¶¡£
¡¡¡¡µ«ÕâÊ±£¬ºÕ¶ûÇðÀû¹ÅÆÓ¼èÉ¬µÄÖäÎÄÇ¡µ½ºÃ´¦µØÏìÆð£¬É­ÁÖÄÚ·çÆðÔÆÓ¿£¬Ò»ÍÅÍÅ»ò¸ßÑ¹»òµÍÑ¹µÄÆøÍÅÖÆÔì³öÁË¿Ö²ÀµÄ¿ñ·ç£¬ÅüÏÂÁËÒ«ÑÛµÄÉÁÁÁ¡£
¡¡¡¡Å¾£¬ÄÇÒ»ÌõÌõ´¥ÊÖ±»»÷»Ù£¬µØÃæ±»ÏÆÆð£¬ÑÒ¶´ÀïµÄ¹ÖÎïÏÖ³öÁËÄ£Ñù£¬ËûÒÑ¾­Ã»ÓÐÈÎºÎÄÜ³ÆµÃÉÏÈËÀàµÄµØ·½£¬Ö»ÓÐÍ¹ÆðµÄÈâÁö¡¢Èä¶¯µÄ´¥ÊÖºÍÊý²»ÇåµÄÑÛ¾¦¡£
¡¡¡¡ºä£¬ÎÚÔÆÊÕ½ô£¬ÕâÖ»Áé»êºÍÉúÃüË«ÖØÉý»ªµÄ¹ÖÎïÔÚÀ×µçÀï»Ò·ÉÑÌÃð¡£
¡¡¡¡ºð£¡
¡¡¡¡ÑªÉ«´óÃÅÖ®ºóÄÇ»ìÂÒÐ°Òìµ½ÁË¼«µãµÄºðÉùÈçÍ¬ÖäÎÄ°ãÏìÆð£¬»ðÑæ¶ÙÊ±·×·É£¬¡°È¼ÉÕÅ®Ê¿¡±Ò»ÏÂ±»µ¯µ½ÁË°ë¿Õ£¬ÏÖ³öÁËÈËÐÎ£¬Á³É«·Ç³£²Ô°×¡£
¡¡¡¡¾ÍÔÚËýÒ»Ò§ÑÀ×¼±¸ÔÙ´Î³åÏÂÈ¥µÄÊ±ºò£¬¶úÅÏºöÈ»ÏìÆð´ÈºÍµÄÉùÒô£º
¡¡¡¡¡°ÐÇÖ®Ìì¹ú£¡¡±
¡¡¡¡Ò»¸öÔìÐÍ¹Å¹ÖµÄÐÇÏóÒÇ·Éµ½ÁËÑªÉ«´óÃÅÉÏ¿Õ£¬è­è²´¿¾»µÄ¹âÃ¢ÐÇÐ¼°ãÆ®³ö£¬ºÚ°µÉî³ÁµÄÓîÖæ½µÁÙ£¬½«¸½½üËùÓÐµØÓò³¹µ×ÁýÕÖ¡£
¡¡¡¡ÎÞ±ßÎÞ¼ÊµÄºÚ°µÀï£¬Ò»µãµãÃ÷ÁÁµÄÐÇ³½°´ÕÕÐÇÏàÍ¼Á¬³ÉÁË²»Í¬µÄÄ§·¨Õó£¬Èä¶¯µÄÆáºÚÍ£Ö¹ÁË£¬³¤ÂúÑÛ¾¦ºÍÊ÷ÁöµÄÊ÷Ä¾ÃÇ¿ÝÎ®¸¯ÐàÁË£¬¶øÑªÉ«´óÃÅ±³ºó´«³öµÄºð½ÐÉùÒ²±»Ñ¹ÖÆÔÚÁË×îÐ¡·¶Î§¡£
¡¡¡¡¡°°ÂÊõ»ÊµÛÀ´ÁË¡­¡­¡±¡°È¼ÉÕÅ®Ê¿¡±ÐÄÖÐ³¤³¤µØËÉÁË¿ÚÆø£¬Ã÷°×µÀ¸ñÀ­Ë¹µÈÄ§·¨Òé»áµÄÔ®¾üÒÑ¾­¸Ïµ½£¬ÉÐÎ´ÍêÈ«½µÁÙµÄ¡°ÉîÔ¨ÒâÖ¾¡±¿Ï¶¨ÎÞ·¨¿ç½çÓëÒ»Î»×î½Ó½üÀàÉñµÄ´«ÆæáÛ·å¿¹ºâ£¬²»¹ÜµkÓÐÊ²Ã´Ä¿µÄ£¬Õâ´Î¶¼×¢¶¨ÁËÊ§°Ü¡£
¡¡¡¡ËýµÄµ£ÓÇ¸Õ¸ÕÏûÊ§£¬¶úÅÏ¾ÍÔÙ´ÎÏìÆðÒ»µÀÎÂºÍµÄÉùÒô£º
¡¡¡¡¡°±ùÑ©Å®ÉñÖ®¿íË¡£¡¡±
¡¡¡¡Ò»µÀ¾§Ó¨ÌÞÍ¸µÄ¹âÖùÔÚËýÑÛÇ°»®¹ý£¬ÔÚ¡°ÐÇÖ®Ìì¹ú¡±ÅäºÏÏÂ£¬Ö±½Ó»÷ÖÐÁË±»²Ô°×ºÍ³àºì»ðÑæ²øÈÆµÄÑªÉ«´óÃÅ¡£
¡¡¡¡ÎÞÊýÈâÑÛÄÑ¼ûµÄµçÁ÷ºÍ¼¤¹âÉÁÏÖ£¬¹¹³ÉÁËÒ»µÀÍø¸ñÃÜÃÜÂéÂéÎÞ·¨¿´µ½µÄ±ùÑ©Ö®Íø£¬ÍøÄÚµÄ¿ÕÆø¶³½áÁË£¬Ê÷Ä¾¶³½áÁË£¬È¼ÉÕµÄ²Ô°×»ðÑæ¡¢³àºì»ðÑæ¶³½áÁË£¬Á¬ÄÇµÀÑªÉ«´óÃÅÒ²¶³½áÁË£¬ÏÝÈëÁËºÁÎÞÉúÆøµÄ±ùÀäºÚ°µ¡£
¡¡¡¡Ä¿¶ÃÕâÖÖ³¡¾°£¬¡°È¼ÉÕÅ®Ê¿¡±ºÍ¡°ÆøÖ®¾ýÖ÷¡±µÄÊÓÏßÒ²ÈÌ²»×¡¡°¶³½á¡±£¬ÕâÖÖ¼«ÖÂµÄº®Àä£¬ÎÞÓëÂ×±ÈµÄº®ÀäÈÃËûÃÇÄÚÐÄ´òÁË¸öº®²ü¡£
¡¡¡¡¡°Â·Î÷¶÷£¿ÒÁÎÄË¹»¹ÓÐÕâÃ´¿Ö²ÀµÄ±ùÑ©Ä§·¨£¿¡±
¡¡¡¡º£Â×Ê©Õ¹±ùÑ©Ä§·¨µÄ¶¯×÷»ºÁËÏÂÀ´£¬ËýÍû×ÅÕâÆ¬¿Ö²ÀµÍÎÂÇøÓòµÄÊÓÏßÑóÒçÆðÖ»ÓÐÑÐ¾¿°ÂÊõºÍÄ§·¨Ê±²Å»á³öÏÖµÄ¿ñÈÈ¡£
¡¡¡¡¡­¡­¡­¡­
¡¡¡¡ÐÇÇò¹ìµÀÖ®Íâ£¬Ò»µÀÈé°×µÄÊ¥¹â»º»ºÁÁÆð£¬½Ì»Ê±¾óÆÈýÊÀ³öÏÖÔÚÕâÆ¬ÆáºÚÐé¿ÕÀï¡£
¡¡¡¡Ëû½«ÊÖÎÕµÄ°×½ðÈ¨ÕÈ¸ß¾Ù£¬¿´×ÅÔ¶´¦±¼ÌÚ¶øÀ´µÄ¾Þ´óËéÆ¬£¬ÈÊ´ÈÁ¯ÃõµØµÀ£º
¡¡¡¡¡°µ±ÊÀ¼äÎÛ×Ç¶ø°¹ÔàÊ±£¬Äú½«½µÏÂÅ­»ð£¬ÇåÏ´Ò»ÇÐ£¡¡±
¡¡¡¡ÔÚÃ»ÓÐ¿ÕÆøµÄÓîÖæ£¬ËûµÄÉùÒôÒÔÆæ¹îµÄ·½Ê½Õðµ´×ÅÖÜÎ§¡£
¡¡¡¡ÄÇÐ©Á÷ÐÇÆæ¼£°ã¶Ù×¡ÁË£¬È»ºó×ª±äÁË·½Ïò£¬ÔÚ´óÆø²ãÄÚÈ¼ÉÕÆðÃ÷ÁÁµÄ¹âÃ¢£¬Ê£ÓàµÄ²Ðº¡ÈçÓêÇãÅè£¬×¹Ïò°¢ÁÖ¶ò£¡(Î´Íê´ýÐø)




¡î¡¢µÚÆßÊ®ÕÂ ÉñÖ®·£

¡¡¡¡´óÌüÄÚµÄ±ÚÂ¯È¼ÉÕ×ÅÁÒÑæ£¬ÇýÉ¢ÁËº®±ùÖ®ÔÂµÄÑÏ¿á£¬º£µÙºÍÀÙÒÀÀöÑÅµÈÅóÓÑã¼ÀÁµØ¿¿ÔÚÅÔ±ßµÄÌÉÒÎÉÏ£¬ÊÖÖÐÄÃ×Å²»Í¬µÄÊé¼®£¬Ò»±ß¿´£¬Ò»±ß³Ô×Å¸÷¾ßÌØÉ«µÄÌðÊ³¡£
¡¡¡¡ËýÃÇµÄ·¿¼äËäÈ»¶¼°²×°ÁËÄ§·¨¿Õµ÷£¬¶¬Å¯ÏÄÁ¹£¬µ«º£µÙ¸üÏ²»¶±ÚÂ¯£¬ÒòÎª±ÚÂ¯ÄÚÌøÔ¾µÄ»ðÑæ»á´ø¸øËý·¢×ÔÄÚÐÄµÄÎÂÅ¯£¬¾ÍÏñÒ»¸öÕæÕý¼ÒÍ¥µÄÏóÕ÷¡£
¡¡¡¡¡°»áÄ§·¨ÕæºÃ£¬³ÔÌðÊ³Ò²²»ÅÂ³¤ÅÖ¡­¡­¡±º£µÙÂú×ãµØÅÄÁËÅÄ×Ô¼ºµÄ¶Ç×Ó£¬¡°Ö¬·¾È¼ÉÕ¡±¿É²»½ö½öÖ»¶ÔµÐÈËÓÐÓÃ£¬¿ØÖÆºÃ³Ì¶ÈµÄ»°£¬Å®Ä§·¨Ê¦ÊÇÏàµ±»¶Ó­Ëü¡£
¡¡¡¡ËýÐÄÖÐºöÓÐËù¸Ð£¬Ö±½Ó¶Ì¾àË²ÒÆµ½ÁË´°»§±ß£¬Ì§Í·ÑöÍû¸ß¿Õ£¬Ö»¼ûÒ»¿Å¿Åè­è²µÄÁ÷ÐÇ»®¹ýÌì¼Ê£¬ÈçÓê×¹Âä£¬Î¨ÃÀ¶øÃÎ»Ã¡£
¡¡¡¡¡°¿ì¿´£¬Á÷ÐÇÓê£¡¡±¶ÔÕâÖÖÃÀ¾°£¬º£µÙ×îÃ»ÓÐµÖ¿¹Á¦ÁË£¬´óÉùÈÂÈÂ×Å¶ÔÍ¬°éº°µÀ¡£
¡¡¡¡µ«ÕâÊ±£¬ËýÄ¿¹âÍ»È»Ò»Äý£¬¸ù¾ÝÐÇÏàºÍÁ¦³¡Ñ§µÄÖªÊ¶£¬ÕâÁ÷ÐÇÓê×¹ÂäµÄÎ»ÖÃÊÇ¡­¡­
¡¡¡¡¡°°¢ÁÖ¶ò£¡¡±ËýÍÑ¿Ú¶ø³ö¡£
¡¡¡¡¸ßËþÉÏ¹ÛÐÇµÄÄ§·¨Ê¦ÃÇÒ²·×·×ÕÅ´óÁË×ì°Í£¬Ö®Ç°µÄ¹Û²ìºÍÔ¤ÑÔÀï£¬Á÷ÐÇÓê²»ÊÇ¸ÃÂäµ½ÎÞ¾¡ÍôÑóÉî´¦Âð£¿µ½Ê±ºò£¬Òé»á¿Ï¶¨»áÓÐ²»ÉÙÄ§·¨Ê¦Íâ³ö£¬È¥ÄÇÀïÑ°ÕÒÌìÍâÔÉÊ¯£¬ÒÔ³äÊµÑÐ¾¿ºÍÁ¶½ðµÄ²ÄÁÏ£¬¿ÉÎªÊ²Ã´¹ì¼£Í»È»¸Ä±ä£¬±©Óê°ãÏ®»÷Ïò°¢ÁÖ¶ò£¿
¡¡¡¡¡°°¢ÁÖ¶ò¡­¡­¡±´úÌæº£Â×¿´ÊØÌì¿ÕÖ®³ÇµÄ²¼Â³¿ËºÍº£ÉªÞ±±ÈËûÃÇ¸üÔç×¢Òâµ½¡£
¡¡¡¡±¾À´²¼Â³¿ËÏëÖ±½Ó·É¹ýÈ¥£¬ÔÚ¸ß¿ÕÖÐ½«Á÷ÐÇÓêÒ»Ò»·ÛËé£¬µ«Õâ´ÎµÄÁ÷ÐÇÓê¹æÄ£³¬ºõÏëÏó£¬¼ÓÉÏÂäµãÆæÒì¸Ä±ä£¬Ê¹Ëû²úÉúÁË²»ºÃµÄÔ¤¸Ð£¬Ã»ÓÐÃ³È»Íâ³öÀ¹½Ø¡£
¡¡¡¡¡°Ò»¼¶¾¯±¨£¬°¢ÁÖ¶òÃÔËøÍêÈ«¿ªÆô¡£¡±ÅÔ±ßµÄº£ÉªÞ±Àä¾²µØ¼¤·¢ÁËÏàÓ¦Ä§·¨Õó£¬¡°ÒÔ·ÀÓùÎªÖ÷£¬²¢ÓÃÉäÏß¡¢¼¤¹âÀàÄ§·¨»÷»ÙÈÎºÎ¿ÉÄÜ´òÖÐÂ×ËþÌØºÍ¸½½üÓÐÈËÇøÓòµÄÁ÷ÐÇ¡£¡±
¡¡¡¡ÊÂÇéµÄ¹îÒìÈÃËý½«¾¯±¨µÄµÈ¼¶ÌáÉýÁËÒ»¼¶£¬·ñÔòÕâÖÖÌìÔÖËÆµÄÏ®»÷¶¥¶à¶þ¼¶¡£
¡¡¡¡²¼Â³¿ËÔò·Ô¸À×ÅÒÀÈ»Á¬Í¨µÄ°ëÎ»Ãæ£º¡°¸÷·Ö²¿µÄÄ§·¨Ëþ·ÀÓùÕóÍêÈ«¿ªÆô£¬¿´ÊØ´«Ææ½«¾¯½ä·¶Î§À©´ó£¬ÆäÓà´«ÆæÁ¢¿ÌÇ°À´°¢ÁÖ¶ò£¬×öºÃÓ­»÷ºÍ¾ÈÔ®×¼±¸¡£¡±
¡¡¡¡¡°³¢ÊÔÍ¨ÖªÍâ³öµÄ´«Ææ£¬¼¯½áËùÓÐÁ¦Á¿¡­¡­¡±º£ÉªÞ±²¹³äµÀ¡£
¡¡¡¡Á½ÈËÓÐÌõ²»ÎÉµØ°²ÅÅ×Å¶Ô²ß£¬²¢½«ÊÂÇéÍ¨ÖªÁË±±µØµÄµÀ¸ñÀ­Ë¹¡¢Â·Î÷¶÷µÈÈË¡£
¡¡¡¡Ò»¿Å¿ÅË¶´óµÄ¡°ÓêµÎ¡±´ø×ÅÒ«ÑÛ¹âÃ¢£¬ÍÏ×ÅÃ÷ÁÁµÄÎ²°Í£¬ºôÐ¥×ÅÔÒÏò°¢ÁÖ¶ò¡£
¡¡¡¡Í¬Ò»Ê±¼ä£¬°¢ÁÖ¶òÃÖÂþÆðÅ¨Å¨µÄÎíÆø£¬Ê¹µÃ¡°Ìì¿ÕÖ®³Ç¡±ÏñÔÚÃÎÖÐ£¬¶ø²»ÊÇÏÖÊµÊÀ½ç¡£
¡¡¡¡Ò»¿Å¿Åè­è²µÄÐÇ³½´ÓÕâÎíÆøÖÐÉýÆð£¬ÔÚ°¢ÁÖ¶òËÄÖÜÁ¬³ÉÁËÒ»Æ¬ºÆå«µÄÐÇ¿Õ£¬ËüÃÇ¸÷×ÔÕ¼¾ÝÒ»¶¨Î»ÖÃ£¬°´ÕÕÌØ¶¨¹ì¼£ÔË×ª£¬ÐÎ³ÉÁËÒ»¸ö¸ö²»Í¬µÄÄ§·¨Õó£¬¶øÕâÐ©Ä§·¨Õó²ã²ãµþ¼Ó£¬×îÖÕ±ä³ÉÁËÒ»¸öÕûÌå£¬Ò»¸öÍþÁ¦¿Ö²ÀµÄÕûÌå¡£
¡¡¡¡Õâ¾ÍÊÇ¡°°¢ÁÖ¶òÃÔËø¡±µÄ×îÖÕÐÎÌ¬¡£
¡¡¡¡¡°ÓêµÎ¡±Ô½À´Ô½ÁÁ£¬Ò»¿ÅÐÜÐÜÈ¼ÉÕ×ÅµÄ¾Þ´óÔÉÊ¯ºÝºÝµØÔÒÖÐÁËÕâÆ¬³äÂúÅ¨ÓôÎíÆøµÄÐÇ¿Õ¡£
¡¡¡¡Ò»¿Å¿ÅÐÇ³½Óú·¢è­è²£¬ÃÔÎíµ´ÆðÁËÕóÕóÁ°äô£¬µ«ÄÇ¿ÅÔÉÊ¯ÔÙÃ»ÓÐÈÎºÎ×Ù¼£¡£
¡¡¡¡Ò»¡°µÎµÎ¡±Á÷ÐÇËù»¯µÄ¡°Óêµã¡±´ø×Å»ÙÃðÊÀ½ç°ãµÄÆøÏ¢²»¶Ï×¹Âä£¬´òµÃ°¢ÁÖ¶òÃÔËøÄÚµÄÎíÆøÊÕËõÅòÕÍ²»¶¨£¬´ò×Å²¿·ÖÐÇ³½Ï¨Ãð£¡
¡¡¡¡¶Ô¸¶ÕâÖÖ´¿´â×ÔÈ»µÄ¡°ÌìÔÖ¡±£¬²¼Â³¿ËºÍº£ÉªÞ±Ô­±¾¿ÉÒÔÓÃËüÁíÍâµÄÄ§·¨Ð§¹û¡ª¡ª·´ÒýÁ¦³¡ºÍÒýÁ¦Å¤Çú£¬Èç´ËÒ»À´£¬Á÷ÐÇÓê¸ù±¾ÎÞ·¨¶Ô°¢ÁÖ¶òÔì³ÉÈÎºÎÎ£ÏÕ£¬µ«ÊÇ£¬ÕâÖÖ´¦Àí·½Ê½»á½«Á÷ÐÇÓêµÄÎ£º¦×ªÒÆ¸ø´óµØ£¬¶ø²»Ô¶´¦¾ÍÊÇÈË¿Ú³íÃÜµÄÂ×ËþÌØ£¬ËùÒÔ£¬ËûÃÇÑ¡ÔñÁËÓ²µ²¡£
¡¡¡¡¡°±©ÓêÈç×¢¡±µÄ±ßÔµ£¬Ò»¿Å¿ÅÁ÷ÐÇ´Ó°¢ÁÖ¶òÃÔËøÖÜÎ§»®¹ý£¬ÂäÏò¸½½üµÄ´å×¯£¬ÂäÏòÂ×ËþÌØ£¡
¡¡¡¡ÕâÊ±£¬°¢ÁÖ¶òÖÜÎ§»·ÈÆµÄÃÔÎíÐÇ¿ÕÄÚ£¬Ò»µÀ³àºì´Ö´óµÄ¹âÃ¢Í»È»Éä³ö£¬Äý¾Û²»É¢£¬ºó·¢ÏÈÖÁ£¬Ö±½Ó´òÔÚÒ»¿ÅÁ÷ÐÇÖ®ÉÏ¡£
¡¡¡¡ÎÞÉùÎÞÏ¢¼ä£¬Õâ¿ÅÁ÷ÐÇ¾Í·Â·ðÈ¼ÉÕ´ù¾¡°ãÏûÊ§²»¼û¡£
¡¡¡¡Ò»µÀµÀ³àºìµÄ¼¤¹âÓëÓÄÂÌµÄÉäÏß²»¶Ï´ÓÃÔËøÄÚ´ò³ö£¬½«¿ÉÄÜÔÒÖÐ´óµØµÄÁ÷ÐÇ´Ý»Ù¡£
¡¡¡¡´ËÊ±£¬Â×ËþÌØµÄÊÐÃñÃÇÒÑ¾­·¢ÏÖÕû×ù³ÇÊÐµÄ·ÀÓùÕó¿ªÆôÁË£¬ãµÈ»Ö®ÏÂÑöÍû°ë¿Õ£¬Ç¡ºÃ¿´µ½ÕâÁ÷ÐÇ·×Âä£¬¼¤¹âÈç´ÌµÄ³¡¾°£¬Ò»Ê±Õðº³µÃËµ²»³ö»°À´£¬Õâ¿É±ÈÒ÷ÓÎÊ«ÈËºÍÏ·¾çÀïÃèÊöµÄÄ§·¨´óÕ½³¡Ãæ»ªÀöÕðº³Ò»Íò±¶£¡
¡¡¡¡×î¶àµÄÁ÷ÐÇÒ²Ã»°ì·¨³ÉÎª³Ö¾ÃµÄ±©Óê£¬Ò»²¨Ö®ºó£¬½¥½¥Ï¡Êè£¬Õýµ±°¢ÁÖ¶òÄÚµÄÄ§·¨Ê¦ÃÇÉÔÎ¢ËÉÁË¿ÚÆøµÄÊ±ºò£¬Ò»¿ÅËÆºõÔÚÈ¼ÉÕ×Ô¼ºÉúÃüµÄÁ÷ÐÇ´©¹ýÁË´óÆø²ã£¬Í¨Ìå·º×ÅÒ»²ãÈé°×ÉñÊ¥µÄ¹âÃ¢£¬ÕÕÁÁÁË´ó°ë¸öÌì¿Õ¡£
¡¡¡¡Õâ¿ÅÁ÷ÐÇÔÌº¬µÄÍþÁ¦³¬¹ýÖ®Ç°ËùÓÐµÄ¼¯ºÏ£¬¾ÍÏñÌìÖ®·££¬ÉñÖ®·££¡
¡¡¡¡¡°±¾óÆÈýÊÀ£¡¡±
¡¡¡¡¡°Î¬¿Ï¡­¡­¡±
¡¡¡¡²»Í¬µÄ³Æºô´Ó²¼Â³¿Ë¡¢º£ÉªÞ±¡¢±´¸ñÄÉ¡¢°ÂÀû¸¥µÈ¿ÚÖÐº°³ö£¬ÕâÑùµÄÍþÁ¦Ö»¿ÉÄÜ³ö×ÔÀàÉñÖ®ÊÖ£¬Á¬¿ÉÒÔÊ¹ÓÃÉñ¾ìÊõµÄ±±·½½Ì»á½Ì×ÚÒ²°ì²»µ½£¡
¡¡¡¡¡°ÔªËØ±ÓÓÓ£¡¡±
¡¡¡¡¡°´Å³¡Ì®ÏÝ£¡¡±
¡¡¡¡¡°äÎÃð·¨Çò£¡¡±
¡¡¡¡¡°·´ÒýÁ¦³¡£¡¡±
¡¡¡¡¡­¡­
¡¡¡¡ËûÃÇÕð¶¯¹éÕð¶¯£¬µ«Ë¿ºÁ²»Ó°Ïì×ÔÉíµÄ·´Ó¦£¬Ò»¸ö¸ö´«ÆæÄ§·¨Ê©Õ¹£¬Ò»¸ö¸öÃÔËøÄ§·¨Õó¼¤·¢£¬¼¯ºÏ°¢ÁÖ¶òÄ¿Ç°ËùÓÐµÄÁ¦Á¿¹²Í¬¶Ô¿¹ÀàÉñÎ¬¿ÏµÄ¡°ÉñÖ®·££¡¡±
¡¡¡¡Í»È»£¬²¼Â³¿ËºÍº£ÉªÞ±ÃæÇ°µÄÒ»¸öÄ§·¨ÕóÓ¦¼¤ÁÁÆð£¬³ÊÏÖ³öÒ»µÀ¹âÄ»£¬ÀïÃæÊÇÐÇÇò¹ìµÀÉÏµÄ³¡¾°£¬Ò»µãµãÈé°×¹âÃ¢¸¡ÏÖ£¬Í¹ÏÔ³öÃ·¶ûÄªË¹¡¢ëèÁ¦µÈÊà»úÖ÷½ÌÍÅ³ÉÔ±µÄÉíÓ°£¬ËûÃÇÕýÏò×Å¡°²¼Â³¿ËºÍº£ÉªÞ±¡±·ÉÀ´£¡
¡¡¡¡ÕâÊÇÈËÔìÐÇÇòÊÓ½ÇµÄÇé¿ö£¬ËùÒÔËûÃÇµÄÄ¿±ê²»ÊÇ¡°²¼Â³¿ËºÍº£ÉªÞ±¡±£¬¶øÊÇ¡°ÈËÔìÐÇÇò¡±£¡
¡¡¡¡ÖÆÔì»ìÂÒÒý¿ªµÐÈË£¬´Ó¶ø·ÖÉ¢µÐÈËµÄÁ¦Á¿£¬È»ºó³Ã»úÒÔ¿ì´òÂý£¬ÈÃËûÃÇ¼´Ê¹·´Ó¦µÃ¹ýÀ´£¬Ò²À´²»¼°¾ÈÔ®£¬Õâ¾ÍÊÇëèÁ¦ÖÆ¶¨µÄ¼Æ»®£¬ËäÈ»¼òµ¥£¬È´·Ç³£ÓÐÐ§£¬Ò»Î»ÀàÉñµÄ³öÊÖ¿ÉÃ»ÓÐË­¸ÒºöÊÓ£¡
¡¡¡¡µ±È»£¬±±µØ¡°ÉîÔ¨ÒâÖ¾¡±µÄÍ»·¢Çé¿öÈÃËû¸üÎªÐÀÏ²£¬¾õµÃ°ÑÎÕÔÚ°Ù·ÖÖ®°ÙÁË¡£
¡¡¡¡Éñ·£Á÷ÐÇËÆºõ´ø×Å¡°ÉñÁé¡±µÄÒâÖ¾£¬ºäÈ»½µÁÙ£¬ÊÄÒª»ÙÃðÒ»ÇÐ£¬ÕâÈÃ²¼Â³¿Ë¡¢º£ÉªÞ±µÈÈË¸ù±¾ÌÚ²»³öÊÖ£¬Ò²ÎÞ·¨³·µôÃÔËø¶ø³ö¡£
¡¡¡¡ºä£¡
¡¡¡¡Éñ·£Á÷ÐÇ´òÖÐÁË°¢ÁÖ¶òÃÔËø£¬¾Þ´óµÄ±¬Õ¨ÏìÆð£¬Îå²Ê°ßìµµÄÔªËØ±ÓÓÓ¹â²ãË²¼äÆÆËé£¬·´ÒýÁ¦³¡Ò²ÔÚÈé°×Ê¥¹âÖ®ÏÂÏûåôÎÞ×Ù¡£
¡¡¡¡ºÚ°µÅ¤ÇúµÄ´Å³¡ÆÆËé£¬Ò»¿Å¿Åè­è²ÐÇ³½ÆÆËé£¬Ò»¸ö¸öÄ§·¨ÕóÆÆËé£¬ÃÔÎíÒ²±»³å»÷µÃËÄ·ÖÎåÁÑ¡£
¡¡¡¡ËäÈ»ÕâÎÞ·¨¶Ô°¢ÁÖ¶òÃÔËøºÍÒÔÁ½Î»´«ÆæáÛ·åÎªÖ÷µÄÄ§·¨Ê¦Ôì³ÉÊµÖÊÐÔµÄËðº¦£¬µ«È´ÏÞÖÆÁËËûÃÇµÄÐÐ¶¯£¬²¼Â³¿ËÍû×Å°ë¿Õ£¬ËÆºõÍ¸¹ý²ã²ã´óÆøºÍºÚ°µ£¬¿´µ½ÐÇÇò±ßÔµ°ÁÈ»Õ¾Á¢µÄ½Ì»ÊÎ¬¿Ï£¬µkÊÖ³Ö°×½ðÈ¨ÕÈ£¬»º²½¶øÐÐ£¬ÔÚÒøÔÂ´óÁÁÇ°ÏûÊ§ÔÚÁËÔ­µØ¡£
¡¡¡¡¡°Í¨ÖªµÀ¸ñÀ­Ë¹ËûÃÇ£¬Í¨Öª¿´ÊØ·Ö²¿µÄ´«ÆæÄ§·¨Ê¦¡­¡­¡±º£ÉªÞ±ÒÀÈ»ÀäÇåµ­Ä®²»¼ûÒ»Ë¿¾ÚÉ¥µØ·Ô¸ÀÆÕÂåË¹Åå¶û¡£
¡¡¡¡±±µØ£¬Ô­Ê¼É­ÁÖÄÚ¡£
¡¡¡¡Ëæ×ÅÂ·Î÷¶÷´ò³öÄÑÒÔÆó¼°µÄ³¬µÍÎÂ±ùÑ©Ä§·¨²¢¶³½áÁË¡°ÑªÉ«´óÃÅ¡±Ö®ºó£¬ÕûÆ¬É­ÁÖÒ»Æ¬°²¾²£¬ËÆºõÖÜÎ§ÄÍº®µÄ